
第七章『咆哮的再会』

1
――在黑暗中隐藏着气息，佩托拉拼命地压抑着名为全身的声音。
将那本就弱小的身体进一步缩小，小心翼翼地处理着衣服和空气摩擦的声音。用手捂着嘴巴向前走着，因为不这么做的话紊乱的呼吸会让喉咙发出声音。
如果可以的话，连不停跳动着的心脏也能停止就好了。
「――哈啊」
明亮的茶色发端摇曳着，佩托拉在那已经见惯的宅邸，仿佛是误入了未知的世界一般试探地走动着。有铺着软软的毛毯真是帮大忙了。这样一来就不用用颤抖的手去扶着床沿了。下次，有清洗的机会的话，一定要带着感谢的心情去洗毛毯，佩托拉心里暗暗起誓。
不企业想那些笨蛋的事情的话，现在就会挪不动脚了。原本就是，小小的步伐比婴儿还要慢。一旦停下来，肯定再也动不起来了。
漫长没有尽头的走廊。只在现在，曾经憧憬着的大宅邸的广阔是那么可恨。
在不久的时间之前，这个宅邸对佩托拉来说还是梦幻般的职场。原本，憧憬着这间宅邸，女仆服又可爱又漂亮。指导着自己的法兰黛莉卡是那么温柔，而且宅邸里还有隐约地寄托着思念的对方在，一切都是那么完美。
那份憧憬和被梦所包裹着的完美的世界，现在却是要冻结佩托拉的心一般的恐怖。
发生异变的这个夜晚，到昨天为止什么都没有变化的。
晚饭后，在繁忙的法兰黛莉卡结束晚餐后，就去擦拭着在房间里沉睡着的名叫蕾姆的女性的身体，然后去法兰黛莉卡的房间接受一天工作的总结。在那之后就去入浴，回到分配的房间，为了明天做准备而睡眠――
「――佩托拉，请快起来。佩托拉」
「.......法兰黛莉卡，姐姐大人？」
在深夜中被摇着身体，被叫喊着的佩托拉静静地醒来。抬头一看，床边站着穿着女仆装的法兰黛莉卡，佩托拉眨着圆圆的眼睛感到惊讶。
这种时间被叫醒，是不应该的。包围着法兰黛莉卡的，是紧迫的空气。察觉到了那些。在这数月间，佩托拉曾几次察觉到这个情形，
「姐姐大人」
将困倦赶跑，佩托拉飞快地从床上下来。那个样子虽让法兰黛莉卡稍稍感到惊讶，但马上就悄悄地接受了理解状况并紧抓着自己手的佩托拉。
然后，用另一只手摸了摸佩托拉的头，
「佩托拉，要听好了哦――从餐厅的后门逃出去。不要发出声音安静地，可以的话速度要快。能做得到的吧？」
「能，做到。.....但是法兰黛莉卡姐姐大人呢？」
「马上就会追上去的。出了宅邸就马上跑到村子那边去。平安无事地和我会合的话，明天就让你睡个懒觉咯」
稍稍被开着玩笑，松开了抱紧的双手。佩托拉看着法兰黛莉卡露出的微笑，对她那弥漫全身的紧张感体会身受。
有什么，有什么要在宅邸发生了。而且对于那即将要发生的什么，佩托拉起不到任何作用。
「佩托拉」
趁着简短呼叫的间隙，二人走到了房间之外。
云飘散在黑夜侵染的天空，月光照射不到的宅邸沉浸在黑暗之中。在漆黑的走廊上法兰黛莉卡凝视着，佩托拉慢慢地往后走去。法兰黛莉卡眯着翠绿的眼眸屏住生息，与此同时佩托拉向着她视线相反的方向移动着。
「餐厅.......餐厅......」
不断重复着法兰黛莉卡所说的话。餐厅是在主楼的一层。幸运的是，通过这正走着的回廊马上就可以到达了。宅邸的内貌早已了然于心。就算在黑暗中也是小事一碟。
但是，即使从东楼到主楼走过了延续的回廊，佩托拉紧紧停住了脚步。逃出主楼，闯进餐厅的后门。在那之后一直逃到村子里，那就是法兰黛莉卡的指示了。但是――
「――蕾姆，小姐还」
被遗留在宅邸里的【沉睡的少女】，她现如今，还横躺在楼上的床上。
距离走廊下已经很近了，看着楼梯的平台的佩托拉踌躇着。此时应该遵从法兰黛莉卡的指示，感受到恐惧的本能那样地诉说着。
但是，佩托拉被昴托付了蕾姆的事情。昴是多么虚幻地看着，沉睡的她的侧脸，那场面很清楚烙印在佩托拉的眼中。
现在在这里，只有佩托拉一个人逃跑的话，会变什么样。蕾姆，这和昴的决定又会。
「――哈啊」
用力地咬紧臼齿，佩托拉振奋着感到恐惧的内心然后向着楼梯――为了到达楼上高度抬起了脚，朝着蕾姆沉睡着的房间走去。
打破了尊敬的法兰黛莉卡的嘱咐，强烈的罪恶感油然而生。恐惧感也是。但是，就算是被这样的气氛包围的宅邸，也不能丢下蕾姆不管。
和魔兽存在的森林一样――那个时候，昴也没有对佩托拉见死不救。
「我这个，笨蛋.....大笨蛋.....」
回想结束，回到最初的纠葛，佩托拉一副快哭出来的样子发出微小的呜咽。
心脏令人感到吵闹。前进的脚步也显得缓慢。会让法兰黛莉卡生气的。感情混杂着。
「啊阿，真是.....明明只有可爱的脸庞才是自己的长处，为什么要做这样愚蠢的事......！但是，但是，但是......」
好可怕，好想哭，快要叫出来了。但是，不能那么做，绝对不可以。
因为啊，昴是不会那样子的。不会去做的。就算很可怕很想哭泣，但是那个人绝对不会那么做。
「因为，是昴的话绝对会这么做.....所以，所以对昴，只是对那个人，就算是死也要显得帅气.......」
恐怖到达了临界点，佩托拉为了鼓励着自己的内心编织着语言。
在漆黑的走廊上，终于能看待目的所在的蕾姆的房间了。只有短短十米的距离了，内心已经急躁难耐快要跳出来了，但是，脚步却无法跟上内心的焦急。
还有几步，还有最后几米，再经过两个门口就能到了――
――到了，佩托拉抬起头。
一刹那间，从面对走廊的窗口，被云挡出的月亮露了出来，银色的光照射进来。黑暗笼罩的世界开始有了颜色，太过刺眼，佩托拉眯着眼睛看着。
「啊啦，真是可爱的小姐呢」
仿佛与黑暗同化一般，一身漆黑的女性突然出现在眼前。
「――a」
与房间门口隔着，仅仅三步的距离出现了一个女性。富有光泽的黑发编成三个辫子，强调着丰满的体态的漆黑的装束。连同性的佩托拉也能感觉到那略有味道的美色，那右手中被握着的凶恶的短刀有着让人厌恶的特征――
「我听说的是，目标两人追加一人。你就是年纪小的女仆小姐呢」
「――」
「感到吃惊吗？没事的――你的肠子也一定是很美丽的哦」
在，说着什么啊，完全听不懂。
只是，带着笑容靠近着的女性的脚步声，那是与【死】的脚步声有着相同意义的，很清楚的知道那些。明明知道那些，可佩托拉的脚却因为太过恐怖颤栗着无法动弹。
与女性纤细的手腕不相称的凶器，明明那会毫不造作地取走自己的性命。
「真是好孩子呢.......会让你看到天使的哦」
无情地，对着颤抖的少女抬起了短刀。
那刀刃要切开风般，将佩托拉的身体不带怜悯地斩断。在那之前――
「佩托拉――a！！」
走廊的窗户被打破，一道残影挡在了佩托拉和短刀之间。高亢的声音响起，钢铁碰撞的声音伴随着火花，冲击让佩托拉一屁股坐在了地上。
面前，是披着金发，从凶刃下保护了佩托拉的是看过多次的背影。展示着如母亲宽广的背影的女性，对佩托拉来说只有一个人。
「法兰黛莉卡姐姐大人！」
「不听话的孩子呢，佩托拉。逃出去，明明那样说了。待会再处置你」
「好，好的」
将佩托拉置于身后，只用视线确认后的法兰黛莉卡严厉地说道。那严厉的温柔，佩托拉忍住了多次想流出的眼泪和想喊出的哭喊。
看着两人的谈话，用短刀防身的女性愉快地歪曲着艳红的双唇。
「真棒啊。你就是年长的女仆小姐呢。女仆二人就凑齐了，而且关系亲密真是太让人愉快了。将你们俩的场子并排着，帮你们确认那相性是不是也很好呢」
「从头到尾完全不能理解的嗜好呢。无法认为那是不错的爱好呢」
异常到极点的女性的发言，法兰黛莉卡伸出双手打断那谈话。
法兰黛利卡的双手发出了摩擦的声音，骨骼发生变化一样一点点变大。漂亮的手化为了兽爪，到手肘的肌肉被金黄色的兽毛覆盖。
「亚人的血，呢。兽化了之后，你肚子的东西和人类的时候有区别吗？是一样的吗？」
「就算你有那样的好奇心，也不给你试验的机会呢」
「这样啊。那样的话，在切开之后再拜托你给我看看如何。在死之前能解除兽化的话就好了呢」
「真是能有闲心说......」
将双手作为武器的法兰黛莉卡，女性的态度还是一贯的毫无动摇。被那个姿态针对着，女人说着【是这样呢】稍稍地歪了歪头。
「我呢，不久之前在王都有过快死的体验然后我进步了哦。你的话是赢不了我的呢」
「......不能打败你的话，那还真是让人憎恨的心情呢」
法兰黛莉卡的使命感，从女性身上流露出的狂暴的阴森气息――那虽并不能决定战斗的胜负，但那也说明了实力的不同，就连佩托拉也能明白的那种程度。
「佩托拉，这次一定要拉开宅邸――快点去避难的通道」
「但，但是，姐姐大人.....】
话没说完，佩托拉看向了近在眼前的房间的门。在那之中，有着佩托拉这么乱来的理由。法兰黛莉卡也仅仅看了那眼神就理解了。所以，
「我也知道那是谁的托付，但好像我和佩托拉都是目标」
「是的。女仆小姐两人，和一个精灵女孩子。虽然不满数量有点少，但我还没有切开过精灵的肚子所以很期待呢。之前差一步没有完成啊」
「――」
虽是让人头疼的对话，但佩托拉看见了法兰黛莉卡的转机。提出假装无意的对话，法兰黛莉卡从女人口中得知了目标的存在――女人的目标中并没有包括蕾姆。【沉睡的少女】，这个敌人的记忆也一并消失了。
「快走！」
「好」
互相理解对方的意图后，随着法兰黛莉卡发出声佩托拉朝着后方离去。
与此同时，在逃跑的少女身后，翻转着身体的女人掷出了什么。反射着月光的铁针总计四根，目标是佩托拉奔跑着的双腿。
「不仅是你的兴趣，心肠也很坏！」
对那铁针刚腕一闪，法兰黛莉卡的兽爪将那些逐一击落。在那同时，佩托拉一次都没回过头。对委以全部信任的她，少女逃离了走廊。
「好孩子呢」
「是自大的孩子吧！！」
过分的女性的声音，法兰黛莉卡的咆哮，还有那同时响彻宅邸的钢铁的撞击声。法兰黛莉卡和那女性的冲突，拼上性命的死斗开始了。
「哈！哈！哈啊！」
逃离了走廊，飞跃下楼梯，佩托拉气喘吁吁的。
高亢的声音接连起伏，破坏道路的震动不断的传来。对方更厉害，法兰黛莉卡也明说过了。她的奋战只是为了让佩托拉安全地逃脱。
自己已经，失败过一次了。一旦有事就从避难口离开，那样对佩托拉说过了。遵照那些，逃跑的话――逃跑的话，法兰黛莉卡就会死。
那样想的时候，佩托拉的脑海里浮现出了一种可能性。
「――贝亚托莉丝，大人的话」
在这宅邸里剩下的最后一人，传闻中超常存在的她在的话。
「这里.......！不对，这里呢！？」
顺着楼下的通道奔跑着，佩托拉顺着手一间间打开房门。
听闻贝亚托莉丝用魔法的力量，在宅邸之中移动着自己的房间。和昴一起探寻的时候也是，想给她送食物的时候也是，虽然找不到，但一定在哪里存在着。
持有强大力量的魔法使，那个存在对现在的佩托拉来说是必要的。
贝亚托莉丝的话，一定能帮助到法兰黛莉卡。宅邸，约定也能守护住――
「不在这里......。也不在这里啊，姐姐大人........」
屏住了呼吸，眼看就要崩溃的佩托拉流出了眼泪。西楼，这一层的全部房门都已经打开了。就算那样还是没能找到贝亚托莉丝。但战斗，还在继续着。
不快点，明明不快点的话就大事不好了。不快点的话，法兰黛莉卡就要.
「姐姐，大人要.......」
明明不得不逃出这里，佩托拉的腿上却一点点失去了力气。
佩托拉用拳头都握不住的颤抖的手，一直捶打着自己的双腿。振奋着自己退缩的内心，不得不去寻找贝亚托莉丝。但是却没有勇气动起来。眼泪不停地滑落着。
「――昴..」
软弱沁透着内心的时候，佩托拉的嘴唇依赖般地喊着一位少年的名字。
那是，对于佩托拉来说是这世上最有勇气的人的名字。
呵斥着颤抖的双腿，面对着无法战胜的对手，有勇气又厉害的人。
佩托拉和村子里的大家遭遇真正的危机，可能要都要丧命之时，最先赶到帮助自己的人――呼喊着，那个名字。
此时，此地，那个人并不在，心里很清楚。
「昴，昴.....救救我啊，昴...」
「好的，我知道了哦，佩托拉」
「――诶」
手捂着脸，想止住眼泪的佩托拉，超出想象之外有点喘不过气来。
透过指尖的空隙，满是泪痕的视界，有谁正站在眼前。那个人，为了迎合蹲下的佩托拉弯曲着膝盖，让视线平齐，
「来晚了对不起呐。但是，我来救你了哦......平安无事太好了，佩托拉」
熟识的眼睛和凶恶的脸庞，那个人让人安心地微笑着。竭尽全力，让佩托拉挂念着的容颜是那么温柔，所以佩托拉打心底感到了安心。
「昴，吗......？来，救我了吗啊？」
「是我哦，来了哦。平安无事地回来了。多亏了佩托拉的护身符呐」
点头肯定着，昴的右手手腕上绑着白色的手绢。稍稍弄脏了的是，出发那天佩托拉交给昴的护身符。
不是幻影，也不是做梦，昴回来了。将伸出了手，想触碰着那脸颊的佩托拉轻轻地托着，温柔地抚摸着后背。
那手掌是那么让人安心。想将意识交给那安稳。但是，还不行。
「昴，法兰黛莉卡姐姐大人在上面被......拿着很大的，黑黑的刀恐怖的人给....」
「拿着又黑又大的刀的令人害怕的人对吧。啊啊，我知道的」
只说明了星星点点的特征，昴就知道全部地点头肯定。事情的重要性要让大家都知道。佩托拉在昴的怀中，用力地指着天花板。
「求求你，去救救法兰黛莉卡姐姐大人！昴，打败，那个女人！」
「好的啊，全部交给我把！虽然想这样说啊，法兰黛莉卡都赢不了的对手我冲出去也只是会一瞬间变成尸体的呢！」
「――a」
「――开玩笑的，所以代替我，带来了强力的援军呐」
一时间，抚摸着说不出话来的佩托拉的头，昴浮现出恶作剧的微笑。然后视线上移，黑色的瞳孔里寄宿着交杂安心与不安的感情，
「难得的再会，就是妨碍者有点阻碍过度的一晚呐」
2
那是，用死斗来称呼都不贴切的战斗。
「――切！」
挥舞着右手，接连不断地发出连铁板都会出现裂痕的一击。从各个角度灵活地扭动着身体，像是微风吹动树那般流丽休闲地回避着。在袭来的黑爪的空袭中跳跃，瞄准着飞驰的躯体不让其躲开投掷的铁针。
兽毛与肌肉厚增的手腕，被尖锐的铁针轻而易举地穿透。赶超灼伤的疼痛，要紧臼齿，法兰黛莉卡甩着手腕震飞铁针。
虽不是致命的一击。但是不断增加的伤口，正在削弱体力。与气喘吁吁的法兰黛莉卡相对的，摇摆着长长的三股辫的女子却连气都不喘一下。
战力上的差距一目了然，但是还有口气存活着，是因为对方并没有认真起来――
「――只瞄准腹部攻击，到底是在打什么算盘」
「强势地说的话是兴趣呢。也许可以说是生存的意义。毕竟我是【猎肠者】呢。是切开腹部主义的哦」
并不是在开玩笑，本身就是这么想的发言震撼着法兰黛莉卡的身心。那真的不是在开玩笑。那个女人是真的那么想的。而且往往，这一手反常者主义并不会去撒谎。
法兰黛莉卡还奄奄一息，都是多亏了女性的攻击只是贯穿腹部这一举动。
「话虽这么说，但没什么陪你玩下去的时间了。可以的话先砍掉你的手脚，然后不得不去追捕刚才的那个孩子呢。因为你们关系很亲密，将你们排在一起切开的话会很高兴的吧？」
「那真是太可惜了。你的考虑我地点都不心动呢。哈――！」
很清楚地明白女人是在跟自己玩耍――那么，就趁着那个玩闹的心决出胜负。
后腿爆发着力量，法兰黛莉卡以从未有过的速度迫近着女人。到现在为止，都隐藏着双腿的兽化。拿出全力的话，法兰黛莉卡的速度都可以超越风。
以那种速度接近，剜击要害。或者兽爪能掠到那身体的话――
「――笔直地冲过来这样的，我也觉得那样也更省事呢」
「na」
兽爪抓到了女人，但一瞬间，女人的身体消失于虚空之中。撕裂绒毯的强壮的兽足砸向床上，法兰黛莉卡仰着头对天花板膛目结舌。向正上方跳去的女人站立于天花板之上，然后更进一步在走廊的墙壁上，天花板上，床上，随心所欲地来回跳跃着。
「――这个，蜘蛛女」
「那个，在王都也被那样说过呐。我认为那很失礼的说」
不满地声音从上下左右慢慢接近着。虽说是远超常人的法兰黛莉卡的动态视力，但并不能追上在月光下跳跃的女人的身姿。紧接着――
「――在打倒你之后，能给我看看兽化之后里面的内容的话我会很开心的哦」
被那样低声耳语之后，法兰黛莉卡做好了死的觉悟。
脑海里，一瞬间闪过各种各样的想法。【圣域】的事情，同伴的事情，可爱的后辈的事情，侍奉着的人们的事情，家人的事情。弟弟的，事情。那是――
「啊啦」
钢铁与钢铁激烈碰撞的巨响轰鸣着，要将窗户震碎的冲击波植入走廊之下。然后在那冲击不停的走廊上，响起了一个男人的声音。
「――用大将的话来说，【攻击就是最好的防守】好像是这么说来着」
低沉，但丝毫不隐藏那自大的声音。边说着，男子用那双手――覆盖拳头形状的银色的盾牌，豪快地反击着袭来女子的刀。被那威力击退了老远，男子并没有追上去，而是将那双盾用力地在胸前击打着。
「那么，防御的盾牌能用在攻击上的话......不就变成最强的攻击和最好的防御一起，最强的双方一起不就是最强了？」
那是爽快的，幼稚的，并且像是脑壳有包（手动滑稽，差不多就这意思）的小孩子所思考的理论。
但是，男子将那幼稚的理论付诸于实践，将单手盾装备与双手上，作为自己的武装。短短的金发倒立着的男子，坦荡地挺起胸膛回头看着法兰黛莉卡，
「不那样认为的嘛，老姐――呜，好大？！」
就在于此同时，方才还存在的出色的战士气场烟消云散，男人――不，少年睁着大大的绿瞳，摇摆不定地从上到下呆呆地看着法兰黛莉卡。
「那个，认真的？！这是老姐？！老子所认识的老姐，应该是更小一点更纤细一点更沉稳一点不是吗？！这样子，比起老姐更像是老哥....生气？！」
「不要一见面就说出很失礼的话啊！」
瞄准一见面就一直出言不逊的少年的肚子，法兰黛莉卡用力地踢去。看到承受这一击的少年蹲了下来，【呜哇】地呻吟着，法兰黛莉卡恢复了意识。那额头上，有着白色的伤疤。
「你......是，嘉飞吗？」
「不要在没搞清楚之前就踹过来啊。我才要说，是不是真的法兰黛莉卡,,,,呜哇！」
「不要对自己的姐姐直呼其名啊」
在站起来的动作中，沐浴着脊椎的捶打再次蹲了下去。
那个样子，让法兰黛莉卡想起了小时候的事情。【圣域】里能玩耍的道具很少，姐弟俩经常互相打闹玩耍着。而且，有着九岁年龄差的法兰黛莉卡和嘉飞尔来说，基本上都是以姐姐压倒性的胜利结束。就像那时一样一直没变。
「没什么。嘉飞，长大了呢......」
「被现在的老姐这么说只会让人不快诶！先说清楚啊，老子要变大还早的很呐！不要老是拐着弯小瞧我啊！」
「哈哈哈，给你改正好了吧。身体虽然长大不少，气量却还是呢么小呢」
「你说啥？」
露出獠牙，嘉飞尔反对着法兰黛莉卡的话语。和弟弟隔了十年之久的拌嘴，法兰黛莉卡感受到了如今还无法相信的幸福感。
一直期待着。有一天，能在【圣域】之外和嘉飞重逢的事情。
一定，会有谁来帮自己实现。拉姆，艾米莉娅，亦或是昴。
「还有，奥托桑也在呢吧」
「哈！也没有向那个小哥逐一道谢呐。正所谓【米格尔多族的桥会陷落是常有的事情】呐，我也不想被所谓吃亏的角度同情。」
背后说人虽然不好，但被说了各种话的奥托那失落的脸庞浮现在眼前。自己清楚他是一个有才能的人。但是，也知道会被这样评价的气氛。
「那么，差不多我来打扰一下这个再会可以吗？」
「特地让你等着呐，心情不爽了吗。那么就那样，忘掉这屁任务回去就好。老子，也不想对女人出手」
「啊啦，真是温柔呢」
姐弟的对话中，从走廊突入进来的女子浅浅地微笑着。嘉飞尔对女子做着驱赶虫子般的动作挥着手。对嘉飞尔的那个样子法兰黛莉卡竖起了眉毛，
「嘉飞，将那个女人认为是看到的那样的话会很难堪的哦」
「哈，对老子来说真正意义上的女人，在这个世界上只有拉姆一个的啊」
「那个，我虽然认为很帅啊，但是会被拉姆用鼻子嘲笑哦」
「你说啥？！」
对着吃惊的法兰黛莉卡，嘉飞尔愤慨地回头。
刹那间，从女人的手里以可怕的速度射出的漆黑圆盘――不，那不是圆盘。那是高速回转的大回转刀。甚至连风声都没有，刀刃直指嘉飞尔德头部，
「我说啊」
在离头部一寸的距离钱，嘉飞尔德左手轻松地弹飞了圆盘。变换着精巧的角度，长刀直直的向上飞去，伴随着巨响刺入了天花板。
「老子，说了让你赶紧滚回去吧？」
「――是的。这就是我的回答哦」
代替被投掷的刀，以趴在地上的姿势女人前进着。女人投出的是握着的另外的刀，目的是斩断嘉飞尔的双腿。
但是，和那一击一起还有其他的威胁，在背后看着战斗的法兰黛莉卡捕捉到了。
――被刺入天花板的刀，在系在刀柄的绳子作用下落了下来。目标是嘉飞尔的后颈部，这是完全从死角发起的攻击。
「嘉飞――」「放肆！！」
盖过法兰黛莉卡悲鸣的，正是嘉飞尔的咆哮。
狂啸着的嘉飞尔，左手在瞬间爆发性地增大。覆盖着金色体毛的宛如树干般的手腕，与法兰黛莉卡的兽化划清界限一般的凶恶的代表物。
「让你消失，黑女人！！」
连那个女人的眼里都闪过一丝惊讶，嘉飞尔没有放过那个空隙。歪头躲过背后的刀刃，以只避开要害的方式进行攻击。用覆盖着壮腕的盾牌抵挡女人的刀，发出咯吱的声音奋力地震飞了女子。
发出痛鸣，女人翻滚着。蔑视地看着那，嘉飞尔拔掉了插在肩膀上的刀。
「哈！俗话说【克尔刚就算没有了双手也要拖住敌人】呐！认为老子会害怕得缩起手腕就大错特错了，**！」
「**明明就是你吧！」
「你啊？！」
对着胜利自夸着的嘉飞尔德后颈部，姐姐愤怒的铁锤接踵而至。
「那样伤害身体的战斗方法.....婆婆看到了会伤心哭泣的啊」
「呃，我......才，才不管老太婆怎么想勒......」
被法兰黛莉卡说教，嘉飞尔目光游离地辩解着。对亲弟弟那样的态度叹着气，法兰黛莉卡也惊叹着那强大的实力。说是感动，也没有错。
那是嘉飞尔十年时间的修炼。而且，感动的并不只是法兰黛莉卡――
「――很棒呢，你。非常棒呢。非常有活力的好孩子。太棒了哦」
带着欢喜的哆嗦声，站起来的女人嘴角流出了鲜血。但是，女人欣喜地舔舐着，让脸颊变得红润嫣然微笑着。
女人不出意料的态度，嘉飞尔咂了咂嘴。
「喂，姐....老姐，知道叫蕾姆的人嘛？」
「――？诶，知道，在宅邸里面呢。从昴那里听说，是拉姆的妹妹」
突然地，嘉飞尔无厘头的问题让法兰黛莉卡感到疑惑。
拉姆的妹妹，从样貌上来看虽然没有怀疑的余地，但法兰黛莉卡的记忆中却没有那个少女的存在。陷入沉睡境遇的她，和自己之间有什么关系也说不定。
「很像拉姆的嘛？」
「简直一模一样呢。所以说啊，以假乱真都能做到呢」
「那样没用过头的相似吗。那只有确认一下了――老姐，有一个请求」
中断交流，和女人四目相对着，那样对法兰黛莉卡说道。
「找机会，将那个叫蕾姆的女孩带出去。老子，来好好当她的对手」
「胡，胡说些什么！我也要一起战斗！两个人一起的话.....」
「那会怎么样呢？」
想一人作战的嘉飞尔，对那想法反对着的法兰黛莉卡，女人的声音无理地打断了。严厉地，法兰黛莉卡紧盯着女人。
「我不太想你露出那样可怕的表情呢。而且我的意见很中肯，你的弟弟桑会帮我证明的哦」
「......嘉飞？」
对女人的发言露出诧异的表情，法兰黛莉卡呼喊着弟弟。接着嘉飞尔，
「不好意思呐，老姐。我很担心你在后面呐，毕竟她不是个温和的对手呐」
「什.....！」
「还有，不要误会了啊，老姐。并不是说老姐会托我后腿呐」
除此之外没有别的办法，法兰黛莉卡虽也是这么想的，承受着法兰黛莉卡那样惊讶的目光，嘉飞尔盯着女人继续说道，
「老子和那家伙拿出真本事战斗的话，这周围会变得一塌糊涂的吧」
嘉飞尔指了指自己，又指向了女人。女人肯定着那发言浮现出愉快的微笑，玩弄着三股辫的发端做出向前倾的样子。
「是呢，一定会是那样的呢。.....所以，我觉得你退下会比较好哦」
「――」
只有持有真正的隔绝之力的强者才能懂得的战场的感觉。理解了自己离那个领域很远，法兰黛莉卡的懊恼灼烧着全身。
――对时隔十年再会的弟弟，却帮不能帮上一点忙。
「不要想一些无聊的事情，老姐」
「嘉飞......」
「看到我的手了吧？这个盾，是小时候姐姐和我玩耍的时候的东西。老子最强的出发点，不就是和姐姐一起走出去嘛」
法兰黛莉卡被嘉飞尔的发言震惊了。
担心着的，安慰着的，不带着任何感情的声音中，法兰黛莉卡确实感受到了弟弟的成长，胸口变得灼热。
「虽说被大将用大家的力量打败了，但是，极限状态的话可就难说了呐」
背后感受到姐姐的目光，正面迎着敌人的期待，嘉飞尔向前走去。
将盾，将牙齿，嗡嗡作响，嘶吼着，紧接着――
「――给本大爷放马过来，黑女人。作为从【圣域】里出来的庆祝。在这开端，被称为最初的障碍的家伙，老子就完完全全地给你打碎！！」
3
――时间少许的回溯，场面切换到去往罗兹瓦尔宅邸的龙车上。
「听清楚了吗？在宅邸需要救助的人总共四人，全部都是女孩子」
在全速前进的龙车驾驶台上，昴竖起四根手指做着说明。
两边的景色飞快流转，在荒芜的道路上龙车依靠着【除风加护】奔走着。对着多次拜托过的地龙再次拜托着，昴认真的看着同行者的脸庞。
「基本没什么需要犹豫.....也就是说，不管是什么时候，刺客一定会在我们到达的同时袭击过来。只能一次将四人就出来了」
「给我们争取时间的.......是老姐吗。已经十年，没有见过面了呐......」
鼻尖上泛起皱褶，昴说的话令嘉飞尔感到尴尬的样子。
留在【圣域】里，固执地到现在的嘉飞尔。将在外面的世界创作栖身之所的法兰黛莉卡称为叛徒，正因为那样的决定现在才觉得不好吧。
「嘛，拜托将当作一次冲击爽快地忘掉吧」
「爽快地忘掉什么的.......大将啊」
「但是确实，争吵什么的要放在以后了哦。话说回来。真的从分开到现在一次都没？听拉姆桑说，与【圣域】的交流好像也是存在的，没写信什么的吗？」
「老子反正没有写，寄过来的.....全部，没读就交给老太婆了」
一副闹着别扭样子的嘉飞尔，昴和奥托被【啊――？】占满了整张脸。对姐姐的态度完全是小孩子一样。那再会想必也会很感动吧。
「虽然也担心法兰黛莉卡桑，单纯来说最危险的是佩托拉酱对吧」
「是的呐。罗兹瓦尔宅邸备受期待的新人女仆小姐，稍微早熟的佩托拉是有必要注意的」
点头肯定着奥托的意见。事实上，现在的局面上佩托拉的死亡率是百分之百。当然其他的三人也很危险，但是佩托拉毫无战斗力这一点上是致命的。
而且，如果说在无法抵抗这一条件上同样危险的是――
「蕾姆......拉姆的妹妹。嘉飞尔虽然不记得了」
「就算到现在老子都是半信半疑的啊。拉姆也没跟我说过有个双胞胎妹妹什么的。这么长时间交情的本大爷都不记得了什么的，真的有那种事嘛」
很理解嘉飞尔难以接受的心情。但是，袭击蕾姆导致的忘却之害连同为姐妹的拉姆都波及到了。一想到那个，心里就嘎吱作响。
「只是，也有可以挽救的事情。大概啊，刺客的目标中是不包括蕾姆的。在委托她们的时间点上......蕾姆已经」
「........但是啊，看到在房间里的蕾姆的话就不只是仅仅如此而已吧，对吧？」
对从这个世界上被遗漏的（蕾姆），和无法将其补充进来的昴，奥托继续这发言。无力地，对着奥托的话点头，昴肯定这一观点。
刺客――艾尔莎和梅丽是没有良知的。那些家伙是不会考虑将无关的人卷进来这些事的问题人。拉姆和阿拉姆村的人们，说到底也并不是安全的。
「只有祈祷，敌人偶然间最初打开的不是蕾姆所睡的房门了......老实说，取决于敌人实在不能说是一个好的计策呐」
「......拜托你们的同时也依靠敌人。这就是菜月・昴流兵法，【逆风林火山】哟」
「好，好帅.......！」
嘉飞尔对眼睛发亮地看着不可否认的昴。
真不愧是随意过头了，（奥托）看着心里难受，把这次事情全部完美解决之后，找个时间，教教嘉飞尔真正的风林火山的意义吧。
而且，那样描述展望的未来虽然是很不错，但――
「但是，从刚才开始就厉害得让人害怕呐，但真的有那种效果吗？」
「不是要赶快点吗？老子也不是因为喜欢才做这些的。」
变得微妙的昴的暧昧的态度，嘉飞尔不满地咬牙切齿。
嘉飞尔的意思不是不明白，但也想请他考虑一下昴所说的事情。因为现在，嘉飞尔是在龙车外面的顶上，抓着窗户参加着会议。
悬在窗框上，嘉飞尔紧贴在极速奔走的龙车车轮的旁，被地面用力地摩擦着脚掌。当然，那并不是在进行无意义的拷问。
「我，以前被车轮压到过所以很害怕事故啊.....发生什么差错导致你变得七零八落的话，我的PTSD肯定是没了不说，宅邸里也没有打手了得说」
「闭嘴！会死的啊！我就死在你面前！！」
对摇摆着玩耍的嘉飞尔，昴发出了真心的悲鸣。把窗框捏到变形的握力，都不知道啥时候有个万一，心脏表示压力很大。
「不管怎么说，万一脚没着地【地灵的加护】就没有效果的话，为了让嘉飞尔万全的或者接近那个状态，让他采取必要的措施吧」
「但是这个啊，从外面看的话就只是看到想进入龙车的家伙被甩着而已的吧。而且，那个事实却是拖拽着十四岁的中二男子的情况啊」
「那样说的话，不论是听说还是实际情况都是很辣眼睛了嘛？！」
昴对着手握缰绳的奥托发出的悲鸣点头表示肯定。万一，这个样子被流传出去了，被关禁闭什么的可吃不消――总之，嘉飞尔现在的杂技就有那样的意思。
和昴他们的激斗所受的伤，已经被艾米莉娅的魔法治愈了。但是，体内所流失的玛娜，血液，体力什么的完全没有恢复过来。为了将那些在从【圣域】到宅邸的移动时间中补充回来，这个乍一看不人道的艰苦修行就被毅然施行了。
【地灵的加护】的力量，那是嘉飞尔为了宅邸计划准备的【王牌】。
「还有啊，大将。话说到一半呐――还只是说了三个人吧」
「――啊啊」
撑起身体，从窗口探头看着龙车的嘉飞尔。他疑问的矛头虽是昴，但却转头看向了奥拓，
「真不凑巧，我也没有见过最后一个的脸。只限于从西玛桑那听说的.......好像处在有点复杂的立场上呢」
「连面都没见过的对方，且对方也说了讨厌看到你，小兄弟，没问题嘛？」
「你不会是相信就因为大概那样的理由就不能见面了吧？！」
对看着可怜的东西的嘉飞尔的眼睛，奥托拼命地反驳着。那样吵吵闹闹的二人，大概，那是对昴的担心吧。
为了将难以启齿的话题简单地说出来。大概，一定，可能吧。
「最后的一个人......贝亚托莉丝的话，我必须将她带出来」
面对着二人，昴没有说【大概】这样气馁的话。
在行动之前，在谈论的阶段就感到胆怯的话是不行的。绝对要带出来。那必须得由昴去做――从她的过去中，（将她带出来）昴那样坚定地决定了。
「贝亚托莉丝就由我去带出来。一定会带出来的。必须要那样做」
并不是其他的什么，昴，必须要去那件事。
就算是贝亚托莉丝拒绝了，说着不要需要什么希望地摆着臭架子。
「大将都那么说了的话那就那样做吧」
「附近的村子的村民们也是，必须好好地进行避难疏散。一方面是想避免不测的事态，而且出色地完成那些不就是我的担当嘛」
面对着昴的觉悟，嘉飞尔和奥托用各自的态度约定合作。
昴就发挥昴的作用。另外，自己就发挥自己各自的作用。
真是，真正的，值得信赖的同伴啊。
「多谢啦，两个笨蛋」
「这么直接地表达感谢的嘛，你这个笨蛋一号！！」
4
――从被打开的房门的另一边，溢出了浓厚的古纸的味道。
那是，书本长时间在那场所里度过的岁月的分量吗。或是说相信【时间静止之屋】这样的通称的话，那么就和年月的经过没有一丝关系吗。
「在那个地方，在【圣域】里考虑了很多啊。作为书库的管理员，你是怎么想的？」
「――为什么？」
没有得到房间主人的许可，昴就毫不客气地踏进了禁书库中。
还是老样子，安静和忧郁同居的空气。别说透过阳光的窗户，连换气用的小窗口都没有。长期居住的话胸口会很难受，一定会因为缺氧而死的。
所以，昴才会一直想将少女从这里带出去吧。
「......你这家伙，为什么能到这里来啊。我可不记得有叫过你呢」
「不好意思呐，我是个不请自来的男人呢。在中学的时候，参加了没有被邀请的同学生日会，被微妙的气氛包围的时候还是不可能忘记呢」
真不愧是那个昴呢，下次真希望他能自重一下呢这样的气氛。当然，由于那天表现得比谁都兴奋，在那之后一次也没有被邀请过去庆祝生日。
「太过悲伤以至于胸口都要裂开了，所以这件事咱们下次再说吧」
「下次也好什么的，都是你自说自话吧.......不管怎么说，就是一味任性的家伙呢」
「啊，是很任性啊。所以，不管你怎么讨厌我都会到这里来」
正对着少女，也知道她因吃惊而说不出话来。
像是要印在那个少女蓝色的眼睛里一般，昴玩杂耍样地行了一礼。
然后――
「我要把你带出去哦，贝亚托莉丝――这次一定，用我的手强制把你带到太阳公公下面，玩耍到将那个礼服用泥巴弄黑为止呐」
少女听着昴口齿伶俐地说教――贝亚托莉丝就在往常的梯凳上坐着，就那样子抱着自己的身体。
保持着手中抱着装订的黑色书本的样子，震惊的眼睛紧紧盯着昴。


