第五章『染红双唇』

――再次，时间回到之前
【圣域】被制造的真正的过去，且在那里面隐藏着怎样的真相，知道着那一切还策划着现在所发生的一切的人，现在正商讨着为了向那个人问清本意所需要的条件。
罗兹瓦尔其真正的企图，现在正是与其正面对质的时候。
带着那些想法，昴他们快速地奔跑在从墓室通往集落的路上，这条路的前方，是为了此次计划出谋划策的人。
「虽然没有说是阴谋诡计的意思，但是大将也是相当有一手的哦。」
「从别人那里听说还真是刺耳呢.....并不是分出胜负什么的，展示出和罗兹瓦尔相同水平的阴谋诡计，看那个效果，估计走在路上都会被人扔生鸡蛋，你要怎么办？」
「那就算了吧，你有什么不安的吗。就是扔生鸡蛋还怪可惜的。」
微妙地发表各人的观点，昴他们互相整理着事情的来龙去脉。特别是，将刚加入团队的嘉飞尔的情报共有化才是重点。
为了不浪费时间，说明就在这快速移动中进行着。
「嘉飞尔，说老实话，你到底帮了罗兹瓦尔到什么程度了？」
「老子和那个混(和谐）蛋？才不是那样，那**和老子说的只是监视艾米莉娅和大将的行动，再就是给你们一点行动限制。」
「那交流到这就差不多了.......别，我知道啊，虽说我知道啊，但你也别因为是情敌就露出那么讨厌的表情好吧。」
「.......才，才不是，老子是看不惯那个混（和谐）蛋而已。」
别过视线，嘉飞尔小声地嘟囔着。嘉飞尔和罗兹瓦尔德交情应该有十年以上了，他窥视着昴所不知道的，复杂的感情。
「嘉飞尔，琉兹和西玛，当然，包括拉姆也是，连艾米莉娅的事情都包含在内，那家伙到底考虑得多么周全啊？」
「提前准备的时机完全不利，再加上敌方的手段用意周全。那么现在开始逃跑嘛？」
「很遗憾，此次派对的方针是【干劲十足地保重生命】哟」
昴对着假装向后走的奥托说着俏皮话。然后，昴对着迷惑着的嘉飞尔【也就是说】那样说道。
「这次有一点，幕后的罗兹瓦尔在玩暗中操作上可不是半吊子，你和那家伙的交易只是反对解放【圣域】的话，那就很单纯的说.....」
「做个屁啊！交易什么的！老子的意思被大将顶撞了啊！」
倒不如说嘉飞尔才像是强烈顶撞般狂喊着，紧握着装饰脖子的辉石，那无意识的动作是因为想在物理层面上确认自己想法的所在地吧。
恐怕，嘉飞尔自身也在被不安所驱使着吧。就像琉兹对西玛所说的【圣域】真正的作用感到疑惑一样，嘉飞尔也从自己的反抗心作为出发点感到疑惑吧。
夹在苦恼中的嘉飞尔与昴和奥托相遇了。
「相信嘉飞尔的讲述的话，那么状况就会边境伯很有利，不论怎么说，都会变成是边境伯的豪运所为呢。」
「那真是辛苦了幸运什么的了呢，对我们来说那不是最不利的状况吗？」
两人交换着眼神发出了叹息。听着两人的对话，嘉飞尔比起惊讶，更令人感到恐惧的风让他皱起了眉头。
「话说，为什么大将和小兄弟能这么冷静啊？大将你们是正确的话，那么那混（和谐）蛋不就是在完美地操控着【圣域】里的所有人吗？」
「这不是正在说这个嘛？对了，这些如果都是真的，那可真的大事不妙了啊。」
将原本的协助者最大限度地利用着，将不是那样的东西巧妙地引导着，为了制造出将罗兹瓦尔称为【圣域】的这步棋完全将死。当然，这些棋子当中，最为重要的就是昴和艾米莉娅了吧。
而且，让昴大伤脑筋的，名为【嘉飞尔】的这一不确定因素――就连那个也加入到了计划之内，罗兹瓦尔到底反复思索了多少遍啊。
――那执念以及将其付诸行动的能力，甚至到了堪称【魔人】的领域。
接下来昴他们要奔赴的地方，也可以成为是魔人的住所了。明明就是与魔人的直接对决了，而面前的两人却在互相调侃着俏皮话，对此次嘉飞尔感到困惑也是当然的吧。
「说到底，大将你们到底要去那混（和谐）蛋的地方做什......」
瞳孔里寄宿着疑问，嘉飞尔道出了理所当然的疑问。
但是，很不凑巧，现在已经没有回答疑问的时间了。因为――
「――到了」
随着昴的声音，三人停下了脚步，眼前，那是由石头铸成的居住场所――所有事件幕后主使的罗兹瓦尔，那是应该打倒的敌人密谋着这一切的场所。
「虽然没有提前预定，约会哟。」
说着俏皮话缓和着充满紧张感的气氛，三人踏进了石屋。在空气干燥的屋内，最里面的一扇门的后面有人的气息――感觉到了罗兹瓦尔的存在。
在那扇门前，昴一瞬间踌躇着。
「――进来吧，昴君，正好，我刚好做完了准备哟。}
「――」
隔着门都能听见的声音，三人都屏住了呼吸。回头，昴和嘉飞尔奥托两人，通过紧张的视线确认想法。
「准备，我是很想这么说啦。」
「都到这种时候了还做什么准备啊.....话说这样，我不就像是未烧完的焦炭一样嘛？.....」
「放心啦，你如果化成了灰，那我也变成可燃垃圾了啦，不会让你一个死掉的啦。」
虽然很在意事先做好准备更好，但那并不是问答无用又会挑衅自己的不懂风趣的对手，对罗兹瓦尔有着那样奇妙的信任。然后，昴伸出手推开了门。
接着――
「啊啊，是这么一回事吗。」
罗兹瓦尔德【准备】，总算明白了，昴吐着气发着牢骚。
在昴的牢骚之后，迟一步进来的二人与昴看到了同样的场景，露出了具有各自特色的表情，嘉飞尔砸着嘴，奥拓瞪圆了眼睛。
说起来，奥拓还是第一次见他呢。
「在这个时间点，特意移步到小人这里呢。那么，是想来说什么呢？判断形势不利，所以来谈判寻找和平处理的条件吗？」
开玩笑一般说着话，罗兹瓦尔睥睨着站在门口的三人。
――将脸涂白，画着妖艳的眼线，染红的双唇，那是已经司空见惯的小丑妆。
从床上坐起，奇装异服之下包裹着绷带的痛苦姿态。声色和举止将悠然的气氛变得紧张起来。存在于此的魔人丝毫不打算隐藏自己的执念。
由于过于强大的冲击使得刚见面的奥拓产生了动摇这件事是显而易见的。与之冷眼相对，昴耸了耸肩。
「精心化妆打扮出来迎接我什么的，带着那样的情绪我会害羞的啊。」
「没什么，不用在意也，没事哦。不管怎么说，不是你说让我化妆的吗。还有，我也想这样化妆后相见起来更好呢。」
「啊，说起来好像是那样取！
挑战最后一场比赛时的谈话，在那个时候，昴确实对罗兹瓦尔那样说了。没想到，没想带真的化妆来见面了。
「原本，化妆对我来说就像是战斗准备一般的事情。作为面对不能失败的战斗的决心，像是这样暗示自己一般，所以我就化妆了哦。」
「嘛，信还是不信就取决于你了哦。作为战斗准备的化妆，这样来迎接你也好......这就是我到底怎样的觉悟的表现了哦。」
低声说着意味深长的话的罗兹瓦尔，昴真心明白了战斗化妆的意义。
就像昴这次赌上了一切，罗兹瓦尔也对这场战斗倾尽了全力。相互都理解了对方的意思，可以说是两人就是隔着棋盘的对手针锋相对。
「那么，回到最初的问题吧。昴君――到这里，来做什么？」
刚进入房间时的最初的疑问，也可以说是嘉飞尔想问出的问题。想找出那个答案，昴屏住了呼吸。来这里的目的，那只有一个。
那就是――
「――是劝降通告。」
2
――劝降通告，也就是，承认败北吧这样的宣告其他什么意思都没有。
「――」
昴大声说出的一句话，让室内的气氛瞬间沉重起来。
如此宣言的昴，目的相同的奥托并没有感到惊讶。因此对宣言产生反应的只有，瞳孔中温度下降的罗兹瓦尔和双眼肿浮现着动摇的嘉飞尔。
「劝降，通告是.......」
「就是字面上的意思哦。你听从菜月桑的指挥，当什么边境伯啊。这就是，那个答案。」
向着不可靠的发出磨牙声的嘉飞尔，奥拓冷静地回答着。在那句话之后，昴看着罗兹瓦尔，【就是这样】地继续说道。
「对你考虑周全的程度感到害怕。老实说，不行吧很认真地想过好多遍。但是，如果是你的话应该明白的。你造成的这个局面正在崩坏的这件事。」
「确实，呢。确实，就如你所说的那样呢。状况确实发生了变化。那个，你的同行者已经证明了呢。特别是，对我来说挂念的是......」
中断了对话，闭起了一只眼睛的罗兹瓦尔的视线看向了昴的身后。黄色的瞳孔瞄准的是，当然，象征着状况发生变化的嘉飞尔――并不是。
「我，吗？」
初次，进入罗兹瓦尔意识的奥拓略微地僵起了脸庞。对着奥拓抬起了下巴，罗兹瓦尔因为珍贵的纯粹疑问而转动了头。
「虽说从你进来时我就在想了....他到底是哪里的哪个人哦？」
「厉害啊，奥拓。你，简直是像把预知未来的书弄散架一样啊。」
「完全高兴不起来，还有难道不能把【对完全没说过话感到惊讶】这件事隐瞒起来吗？！」
很可能破坏气氛的不适宜的感觉，奥拓发自内心地对昴极力争辩。
原本，奥拓跟着昴他们来到这里，是因为要按照约定将他介绍给罗兹瓦尔而已。因为那个，作为讨伐魔女教的贡献，买下了作为囤货的油，取得了评价，应该能有交涉的资格。回想事情的原委，现在这个时间点罗兹瓦尔还不知道奥拓的事情，说错了话，他会生气也是无可厚非的吧。但是――
「那样的人物，出现在了说不定能左右我和昴君胜负趋势的立场。原来如此――也就是说，他就是那个啊。」
「啊啊，是这样呢。奥拓就是那个。」
「――？」
罗兹瓦尔的确信，昴对此点头予以肯定。
只有当事者的奥拓还一副，为何自己会成为话题中心的表情
奥拓不会明白的。奥拓也没有自己察觉。奥拓的存在，他才是――
「――最初就偏移的齿轮。」
如同组合精密机械那样，罗兹瓦尔应该慎重地布置着棋局。
不仅要倾尽自己所能，还要预测在场上的棋子的动向，不管如何发展，必定要将昴逼向【死亡回归】的魔人的计谋。
那精密机械诞生的棋盘上，从棋盘外飞入了乱入的未知的棋子――
「发展出现变化。预言书里也没有记载，那都是托了微不足道的我的朋友的福啊。」
「......再次，让我问一问你的名字吧。」
扰乱了机关算尽精心打造的棋盘的功劳者，罗兹瓦尔平静地问着那人的名字。听着那句话，昴向后一步，然后从后面向前推着友人的背。
趁着那个势头奥拓往前踏出了一步，吸了口气，接着对罗兹瓦尔行了一礼。
「我叫奥拓・斯温。能像这样，有拜谒边境伯大人的机会就很倍感光荣了。只是个微不足道的旅行商人，承蒙相识。」
「会记住你的，奥拓君――有下次机会的话，不会再看漏你了哦。」
给予自报姓名的奥拓的罗兹瓦尔德回答，除了昴以外，并没有传达正确的含义。只有昴明白了，那是罗兹瓦尔对奥拓发自内心的警戒。
「干得好龋奥拓。就像目标一样，给罗兹瓦尔留下了不止如此的印象龋　
「我所期待的可不是这样的留下印象的方法的说啊！」
没错，那并不是好的印象。但是也比被像影子淡去那样忘掉好得多。
不管怎么说，罗兹瓦尔现在的思考中，对奥拓的警戒一口气跳跃性提升。接连不断的变化也使得劝降通告变得更加明确了。
「多亏了奥拓君，你才重新振作起来，也因此得到了挑战这最后一战的勇气吧。」
「就是那样.....什么的，难道不觉得奇怪吗？一般情况下，这里应该是女主角来让我重新振作的场面吧，出现了男角色什么的，不会看气氛嘛？」
「用那像是谴责的眼神看着我，我也什么都不到的说？！」
「开玩笑的，开玩笑。」
实际上，如果奥拓不在的话，现在的阵营已经分崩离析了吧。虽说将那样的感谢直接地传达过去是不可能的，但是确实是由衷的感谢。接着――
「――」
昴的视野捕捉到了，罗兹瓦尔双眸中的略微的焦躁。那恐怕是，对已经确信是胜局的局面，突然出现没有料到的一手所感到焦躁。
逼迫着罗兹瓦尔的不仅仅只是奥拓。
象征着真正变化的人物，罗兹瓦尔德视线被嘉飞尔突入进来。罗兹瓦尔灰心地朝着眼神丝毫不变的嘉飞尔，动起了嘴唇。
「无论如何，你都不是愿意被细心驯养的呢，嘉飞尔」
令他失望的嘉飞尔，现在所在的位置是昴和奥拓的身后。防备着不好事态的发生，随时能保护二人的位置。罗兹瓦尔对此发出带着谴责的叹息。
「有着那样的威严竟然让外来人吞噬殆尽的你，现在和昴君他们一起成为快乐的一员呢。与此相对，你自身的转变之快更令人惊讶呢――长久以来，你用心守护着心底最深处到现在，把对母亲的爱就这样简单地打破丢弃了，呢。」
罗兹瓦尔的话像刀刃般，将嘉飞尔最根本的动机揭露出来。如同要把胸前切开摘出脏器一般，语言之刃的落刀是要将嘉飞尔的愿望如同斩首示众一样揭露出来。
对母亲的爱，过去最大的后悔，嘉飞尔紧握到现在的念想，将那些――
「住口，罗兹瓦尔。嘉飞尔的，这家伙的心情岂是你能懂的吗。」
「不会明白。也不想明白呢。让人鄙视的回答，只是打架输掉的程度就动摇的信念，不说这事肤浅，那应该说什么好呢？」
「罗兹瓦尔！」
对着不断进行污蔑地罗兹瓦尔，不是嘉飞尔而是昴愤怒地喊出声。
和嘉飞尔产生摩擦，拳脚相交，昴直接听到了他内心的呼喊。那个没有份量，很廉价什么的，绝对不是谁能随意评价的东西。
「等等唷，大将」
但是，制止愤怒的昴的，不是别人正是嘉飞尔自己。
罗兹瓦尔责难的出言，本应最受伤的嘉飞尔。那心中究竟是多么可怕的伤，昴想要去理解。但是――
「你这家伙说的话真是没分量啊，罗兹瓦尔」
感到无聊抱起手肘，牙齿发出响声的嘉飞尔向罗兹瓦尔发言道。
昴对那种态度感动吃惊，而罗兹瓦尔皱起了眉头。
若是稍微之前的嘉飞尔的话，那是可以让他被愤怒所吞噬的污蔑。他拂散温风般将这一切无视掉。
「说老子是半吊子的话，我也无法否定啊。不知何时，我站在大将这边已经成为了现实。自己的善变那种指责我已经接受了吧。」
「在变化的自身之后接着是将错就错吗。你拘泥到现在的执念......那绝对不是很短的时间，花费了十年岁月至此的愿望消失到哪去了呢？」
对嘉飞尔的回答耸耸肩，罗兹瓦尔[起的双眼变得更加冷漠。美丽的左右异色的双瞳中，被忧郁的感情沉淀着。
浮现着那样感情的瞳孔，罗兹瓦尔接着对嘉飞尔进行着口头上的攻击。
「愿望，没有消失。若真的是爱着的话，那份想法绝对不应该是能够变化的东西。你的十年，是那么容易就发生改变的东西吗？」
一直在可悲着这样表示着，罗兹瓦尔德声音里的阴沉的热量正在增加。
「仅仅数日，和昴君一起接触，到底留下了何种程度的东西？能与所爱着的东西相匹敌的什么将他支撑起来的？那是不可能的。能与爱想并排的思念什么的，不管累积下什么都是不可能配得上的――若说起最好的什么的，那就应该是那种东西不是吗。」
声音很平静，却包含着炽热的情愫。本应该是在痛斥变心的开始，但却变成了倾诉，像是恳请一般，沉痛地敲击着聆听着的内心。
――对自己来说，除了最重要的事情之外的全部都舍弃消灭掉。
之前，罗兹瓦尔那样说过了。那才是，罗兹瓦尔爱的哲学。对罗兹瓦尔来说，爱着什么就只有那个，别无其他。
「......还是说，并没有去爱着吗？嘉飞尔」
所以，产生与那个哲学相反变化的嘉飞尔，罗兹瓦尔想要去否定。
花费了十年的爱的感情，只因为一次结论就发生改变的嘉飞尔，要否定他。
「你，没有爱着母亲，家人吗？所以，将自己的心也委托给简单随意改变的事物吗？用不着锻炼到如今的力量，只是折断了牙齿的程度就发生歪曲的想法就是你的十年吗？如果是那样的话，你的爱就是脆弱梦幻的假货，那就是你自身的过错呢。」
面不改色地罗兹瓦尔用话语，斥责着变心的嘉飞尔。
将那心灵的伤口撕开一般的责难，昴对把嘉飞尔带到这里来感到一瞬间的后悔。只有一瞬间――是的，后悔只有那一瞬而已。
「你这家伙的话语太没分量了啊，罗兹瓦尔」
接受着那些谴责的嘉飞尔，从正面对视着，再次说了同样的话。
毫无表情波动，也不压抑情感，针锋相对的态度。眼神中，彷佛是在对什么感到悲哀一样。
「你这家伙，想责难我什么的我很清楚啊。但是，别跟老子误会了啊。」
「.....误会？」
「老子啊，并不只是单单因为打架输了很跟随大将的啊。虽然也有输掉的原因啊，就凭那种程度就大反转的话，你把我的脑袋想得太肤浅了吧。」
嗵嗵地，嘉飞尔咬牙切齿地用手指敲着自己的头。静静地增加热度的罗兹瓦尔相对照，嘉飞尔的斗气愈发的寒冷。
「你这家伙说的一样，罗兹瓦尔。老子这十年，一直拘泥于过去......那种事情并不想对你单率地说出来，但是别对如今都知道的事情露出惊讶的表情啊。」
「――」
「和那过去，历经十年终于相会了啊。大将他....也就是，拉姆。被拉姆那样说了啊。进入了墓所，和过去......所以，老子现在才站在这里。」
指着自己的脚下，嘉飞尔表明了决定自己立足点的理由。
「和过去，面对了吗。嘉飞尔，你」
听着那份宣言，罗兹瓦尔的双眸中再次产生了焦虑。和认识到奥拓的存在时一样，嘉飞尔的宣言也扰乱着罗兹瓦尔的内心。
要直视嘉飞尔再次，为了仰视自己的过去，挑战了墓所得事实。
「并不是要去战胜自己的过去。老子之前也是这么想的。所以，你这家伙做着同样止步不前的举动，老子也不会嘲笑你。你也别嘲笑我了。」
「――」
「老子并不没有打算告诉你老子在那里面看到了什么，为什么跟随大将什么的。但是啊，只有一点，老子不是你。跟随大将那样决定的理由就告诉你吧。」
如同回敬刚才为止的嘲弄一般，接下来是嘉飞尔向罗兹瓦尔刺出语言之刃。接着他露出牙齿，对不是情敌，而是作为阻碍物的罗兹瓦尔放言。
「――太弱了太弱了，比起那种一成不变的说法，你很强所以那是必要的这种说法才是理所当然的吧。」
单纯的嘉飞尔的话，那就是对罗兹瓦尔祈求的回答。
那断言结束后，嘉飞尔动了动鼻子，毫不客气地抱着手肘。
「.......什么啊」
「没啊，没什么。全都靠你了哦。」
不满地碎碎念的嘉飞尔，昴耸耸肩那样说道。
确实，嘉飞尔的心情有了变化。但是那，不是因为罗兹瓦尔的责难动摇根本的程度，也不会那么容易发生变化。所以――
「罗兹瓦尔」
向沉默着的罗兹瓦尔直面地，昴真心地向对方投出了【劝降通告】。
有奥拓在，有嘉飞尔在，才引起这变化的情况下。
「嘉飞尔直面了过去。那个结果就是站在了我们这边，然而那并不是将对家人十年的思念变弱了。思念之深并没有改变。保持这没有变化的思念，他才会改变。不能，相信那些吗？」
就算没有露出顽固地拘泥至现在的【圣域】的样子，嘉飞尔的思念也绝对不是变弱了。他自身的内部发生的巨大变化，不需要他以外的任何人知道。
但是，现在的嘉飞尔某处还很脆弱。动摇的话，那里也会有感叹的必要。
「你也是一样啊。说过了吧，罗兹瓦尔。我.....我们不是要和你一直斗争下去。只要做法，向着同一方向发展的话，我们就能一起协力战斗。现在的话，应该还能重新来过。」
罗兹瓦尔精心策划的棋局，现如今已然崩塌了。变更计划的其他方法也没有，嘉飞尔也放弃和昴他们敌对。现在的话――
「――放弃暗杀宅邸的人吧，那样的话我们还能达成协议。」
罗兹瓦尔的计划告破，将【圣域】和宅邸卷进来的问题朝着收束的方向发展。如果能接受这个劝降通告的话，一切就能结束了。
所以，相信那有堵上危险的价值，昴来到了这里。昴的那一缕希望，罗兹瓦尔――
「――我拒绝哦，昴君。」
「――」
「被这种程度的变化所打倒，那我这四百年的分量可就太轻了呢。」
坚定地，摇着头，罗兹瓦尔拒绝了昴的要求。
那双眸中寄宿着想隐藏都隐藏不住的愤怒，罗兹瓦尔强势地宣言战斗的继续。
3
罗兹瓦尔产生变化的感情，使室内的空气变得凝重。
拒绝劝告的罗兹瓦尔，眼中充满着愤怒。但是，罗兹瓦尔那涂着战斗妆容的脸上却浮现着笑容，与互相对立的感情产生了壮烈的阴森之气。
侵蚀着屋内所有人的凶恶的表情的漩涡，在那中心，罗兹瓦尔嘲笑着昴。
「劝降通告，吗。原来如此呢。确实，像这样状况剧烈变化的话，那已然决出了胜负你这么想的话也能说你是判断失误，呢。」
「你说，我，判断失误了？」
「就是如此。聪棋局之外跳入了棋子，除去嘉飞尔的威胁，所以就认为你处在优胜地位了吧？但是，优胜地位还是在我这边。」
手放在胸前，罗兹瓦尔偏离主题地否定着昴的主张。
「刚才，就如你所说的一样。然而只要有那个在，我的优胜地位就不会动摇。你没有阻止我的手段。现在这个瞬间，你听到了那已经习以为常的败北的脚步声了吗？」
「――」
言外之意，罗兹瓦尔将自己策划的宅邸的袭击作为了论据。对宅邸的袭击，只要有那刺客的存在，昴就没有获胜的机会。
【圣域】里，宅邸里，谁都不能失去。不会让谁出现牺牲。
――那就是昴和罗兹瓦尔德战斗，【STRAIGHTBET】的条件。（意思大概是：直接押注，双方都倾尽一切的赌注）
「那就是，我和你之间的战斗，你自己所提出来的战斗。」
昴的内心正响着说对了这样额声音，罗兹瓦尔向前踏出了一步。
有着明显身高差的两人，罗兹瓦尔俯视着昴，像是继续窥视着那双黑色瞳孔一般。
毫不留情，残酷地，那就是正确的，那样断罪似的继续着。
「对那赌注的条件，你又能怎么样呢？被自己所能持有的最强的武器所束缚，你只是一般人而已。」
淡然地，罗兹瓦尔说着话。
「那，只是普通人的你又能做些什么？在这之上，又能颠覆什么吗？」
罗兹瓦尔接着说道。话语中，慢慢积攒着干劲。
「什么都做不到。怎么可能做得到。要说为什么的话――」
中断发言，左右异色的双眸中，充满了完全相同的激情。
「要说为什么的话，你是――你这家伙是，普通人以下的劣等品啊！」
挥洒着怒意。对着无法兼容的存在，罗兹瓦尔喷发着纯粹的怒气。
就算将自身的【死】置于眼前――不，就算置身【死】的漩涡中，却依然平静安稳保持到现在的男人，是菜月・昴这一不合理的存在，对那只有愤怒而已。
「你得到了万象的王牌，终归是因为有那个力量。然而你自己却舍弃掉那些成为普通人，连和人类相比都比不上的你又能做些什么！历经岁月的念想，是任何人都不能侵犯的圣域！谁都不行！不管是谁，都不可能将其改变！」
拘泥于【圣域】，将对家人的爱长时间曲解了的嘉飞尔的十年。
想要忘却的罪孽，将从那衍生出来的罪恶感弃之不顾的艾米莉娅的百年。
还有――
「十年，百年，还有我的四百年――那并不是其他的是那么，怎么可能让像你这家伙这样的普通人就去颠覆啊！」
「........想法，是不会改变的东西吗」
「就是如此！」
「因为是长久以来的时间，坚持相信着的念想吗」
「啊啊，就是那样啊！」
面对昴的问题，罗兹瓦尔点着头肯定着。
想法，不会让任何人颠覆。也就是说想法，绝对不会改变不会妥协了。
「――」
现在，有了终于理解了的感觉。终于，有了能理解罗兹瓦尔的初心的感觉。
――罗兹瓦尔，是很想自己的想法被肯定啊。
想法就应该是这样的东西，想去相信自己以外的想法。
所以，罗兹瓦尔想让嘉飞尔就那样一直弱小着。
拘泥于自己的想法，拼命地守护着不会改变的东西。想让他就那样一直下去。
――那样祈祷着的伙伴们，恳求着。
「为什么那样，罗兹瓦尔。」
向思念之人，传达仅仅一个念想。
为了让自己的所想得到肯定，罗兹瓦尔不管是谁都予以肯定。
想想，一直是那样呢。昴对艾米莉娅的思念，雷姆思念着昴的事情也是，罗兹瓦尔一直，都是肯定着不是吗。
那，都是因为罗兹瓦尔相信着。思念的强大，羁绊的强大。
谁想念着谁这种事情，罗兹瓦尔比任何人都相信着。但是――
「为什么你，总是只看见思念的弱小。思念着谁的这种强烈的心情什么的，你明明知道，为什么还是只看见思念的弱小啊。」
「――因为我，相信这那些。」
昴的话语，罗兹瓦尔用孕育着沸腾感情的声音回答着。
那双眸中，闪耀着青色和黄色的异色光芒。恐怖的激情，炫目的光越来越强。
――挑战最后的赌局之前，罗兹瓦尔对昴这样说道。
昴对着被绝望的状况所阻挠，请求原谅的，罗兹瓦尔那样说了。
并没有憎恨着你，而是，从心底相信着你。
现在，罗兹瓦尔德眼中翻滚着愤怒，瞪视着想要将他射杀一般，这世上最憎恶的男人。
「你这家伙，像那样子相信并期待谁的强大的那个样子！我啊，正是因为相信谁都是很弱小的啊！弱小，脆弱，仅仅抓住一个珍重的事物以外，那个想法就达成了，这种事情都做不到的弱小的存在，我就是这样相信着的啊！」
「――」
「四百年，我就只思念一位女性。比我们共同度过的时间还长，就算度过了没有互相接触的时间，那个身姿却依旧铭刻着不会消失。不停地烧灼着灵魂啊。在那分别之日心变得粉碎那样，我，什么都没改变！！」
好似狭小的房间发生震动的错觉一般，罗兹瓦尔德声音充满了阴森之气。
他如此夸张地展露自己内心的样子从来没见过。想都没有想过。正因为如此，昴无法想象到那个样子所表示的痛苦。
四百年――西玛所说的是正确的话，那是梅扎斯家族将【圣域】管理起来，将魔女艾姬多娜的愿望继承下来的，悠久而漫长的岁月。
代代的当家都沿用罗兹瓦尔的名字的梅扎斯家族，同时也将管理【圣域】这一工作一并继承了下来。那个名字是带有使命的，罗兹瓦尔将那合并在一起。
将一族的悲愿融入自己的悲愿，罗兹瓦尔就这样生活到了现在。常人的话很容易就放弃的道路，身为天才的罗兹瓦尔走到了现在这一步。
扭曲了对恩师的那纯粹的爱，化为诅咒背负着一族，一个魔人就此诞生。
那就是，继承了梅扎斯，四百年的悲愿得男人，罗兹瓦尔・L・梅扎斯。
「・・・・・・胜利现在也是，站在我这边的。和记述发生一部分的分歧，那又能怎么样。我的愿望就是结束。动摇那个的条件，无能为力的你不可能找到的。」
呼吸之间的事，罗兹瓦尔的声音里恢复了平静。
即使那样，他也不会改变自己的主张。不接受劝降通告，自己还是处在优胜地位这么说着。还有，罗兹瓦尔所主张的最大的根据就是――
「――对我和你来说，只要最关键的一个人还留在那里，战斗就不会结束。」
罗兹瓦尔确信胜局在握的根据，言外之意是，如今挑战墓所的少女。
人类的弱小，嘉飞尔的弱小，相信着那些一样，罗兹瓦尔也相信着艾米莉娅的弱小。
艾米莉娅弱小而又脆弱，是不持有跨越后悔的那份强大的弱者。
「――不要小看艾米莉娅哦。罗兹瓦尔」
罗兹瓦尔的论证，对他的那个势头保持沉默的昴，内心产生了奋起。
这里不能选择沉默。就像艾米莉娅也没有选择蹲在原地一般。
「艾米莉娅已经，不会比变成你所想的那样了。那个孩子，会跨越过去的哦」
「怎么可能跨越过去。没有了依靠，她会因为自己的后悔而崩溃，对抱着【要改变】什么的大志向而感到后悔，哭着然后紧紧抓着你不妨。・・・・・・那才是符合的画面。」
「苦着脸的女孩子怎么会存在啊。你这家伙，见过艾米莉娅哭着的脸吗？」
夹杂着怒火。面对罗兹瓦尔的异议，昴的内心包裹着红莲之火。
――墓所之中，和昴对话之前的艾米莉娅的事情回忆了起来。
自己所背负的重责，和帕克的联系也消失乐的悲伤里生活的艾米莉娅。无法忍受的感情让泪水决堤，紧紧盯着昴的那个女孩的表情――
「――那样难看的哭相的女孩子，我一次都没有见过啊！」
「被伤害，被贬低。那就是半精灵的宿命。与【嫉妒的魔女】同样的出身，也背负着同样的诅咒。【魔女】和被轻蔑的事，是必然的吧」
「别开玩笑了，那个孩子哪里是魔女了。你这家伙所说的魔女什么的哪里都没有。」
之前，罗兹瓦尔露出了激动的情绪狂喊着。所以现在是昴反击的时候。
抬起头，昴抓着罗兹瓦尔德前襟。愤怒地阳气眉毛，从母亲那继承的目光的凶狠，完完全全地近距离瞪视着罗兹瓦尔异色的双眸。
很不爽。啊，什么都是那么令人不愉快。现在，这个世界上的一切都令人不快。
「如果说那孩子是魔女的话！不是你这家伙将她当成魔女的吗！软弱是当然得，被轻蔑也是理所淡然的，是你们将那个可怜的孩子当成魔女的吧！」
提丰，达芙妮，密涅瓦，塞赫麦特，卡米拉，艾姬多娜。
还有，在那个世界崩坏破碎之前，引导着昴到最后的莎缇拉。
怎么会忘记啊。那个容颜――和艾米莉娅，一模一样。
「有谁哪怕一个人，向那孩子说过一句话吗！？痛苦的时候或是悲伤的时候，哭出来也没关系哦这句话！流出的泪水擦不干净的话，旁边的谁去帮忙擦一下啊。可以那样做的明明也包括你，但谁对她那样说过吗？！」
艰辛痛苦与悲伤的思念互相重迭着，但是也没有谁让艾米莉娅哭出来。
所以那孩子的哭相才那样难看啊。忍耐着哭声，隐藏着哭泣的脸，保护着哭泣的自己的方法都不知道，在谁都会哭泣的记忆中铭刻着。
连那个都不知道那样这生活到现在，所以那孩子的哭相才那么的难看啊。
「谁都不去做的话，我就去做好了。思念也好・・・・・诅咒也罢！相信着没有变化余地的家伙，我们就要敲醒你！」
不可思议地，那是，可谓是和现在，正挑战【试炼】的艾米莉娅，将对自己的恶言蜚语展示给贬低自己的魔女的姿态一样。
「――我的名字是菜月・昴！银发半精灵，艾米莉娅的骑士！」
过去，菜月・昴没有抱着觉悟就那样主张着，被很多人嘲笑那是无谋的举动。
回头看着那个时候的自己，那是比现在不足的自己更不象样子啊。
但是现在，和那个时候有一点不同。
――不管是被谁嘲笑了，菜月・昴不再对这份决意感到羞耻。
「艾米莉娅会回来的，罗兹瓦尔。你固执地相信很弱的那个孩子，会回来切断你这家伙最后的希望。」
「――――」
「就那样，把你紧紧攥住的弱小全部剥离开来，最后终于能和剩下的你说上话的话，・・・・・・终于肯听取别人的意见了吗，我相信回事那样哦」
就算听着昴的觉悟和决意，罗兹瓦尔那固执的心却没有动摇。
迄今为止，他多次都是如所主张的一样。四百年以上的时间所堆积起来的是，言语单一，行动单一，那并不是那么容易就能改变的东西。
嘉飞尔的十年，艾米莉娅的百年，让语言和行动重迭如同初次行动一样。
罗兹瓦尔的四百年也是，昴他们用行动和话语终于传达到了。
――现在，想要去那样相信着。
「果然，和我推测的一样呢――菜月・昴」
「什么？」
那句话的最后，罗兹瓦尔用冷静的声音喊着昴的名字。
实现交错，激情不知消失于何处，看着昴的罗兹瓦尔的眼中挂起了风暴。
然后，罗兹瓦尔对着纳闷儿的昴动着嘴唇，
「你，你适合我相似的同一类人。对所想之人，强加上自己的理想化这样的意思哦。」
「――你相信弱小，我相信着坚强。说是相似的同一类人，仅这一点的话就认可好了。」
拒绝难以接受的主张，昴和罗兹瓦尔保持着距离。在这之后就不是用语言，只有加上行动去证明了。
「走吧」
谈话结束，昴向同行的二人发出呼喊，走出了房间。奥拓沉默地跟在了后面，最后嘉飞尔回头看了一眼罗兹瓦尔。
最终只剩下一人的罗兹瓦尔。那样看着什么，小声地喏噎着
「――混账东西」
4
就那样交涉以失败告终，从房子里出来的昴一行人，互相看着对方。
各自的觉悟和真心话也交换了。判明了罗兹瓦尔的动机，准备不相上下地拉扯着局势什么的，在短时间内却感觉度过了相当漫长的时间。
那交涉的结果，要说能断定事情的话只有一个。
「不好。明明想要阻止宅邸的袭击，但是也感觉这里离不开我啊。」
「原本打算交涉的目的不是被你在中途去掉了吗，这不能否认吧........」
「大兄弟啊，不要那么责备大将了取Ｎ也灰彩窍翊蠼那样兴奋起来就不口齿伶俐了嘛。老子啊，听着那些话可是很爽啊。」
「如果不是不得不和平收束问题的交涉场合，我也是很想同意的说啊！」
变成这样而在反省的昴，无责任地附和着的嘉飞尔。看着二人的模样，奥拓发自内心抱着困扰的头。
「我也不是没有不期待边境伯被降伏的说，但是稳妥的结束就好了那样想着，为什么会有那样强烈的决裂感........」
「确实，我和嘉飞尔都有不对的地方啊，但是你也是有责任的不是嘛」
「说是我的责任什么的，我可没做什么无法无天的事情.....」
「不，你不也是在那里嘛？」
「存在就有责任问题？？！」
虽然有些语病。正确来说，在那里站在同一立场的情况下就会演变成奥托的责任。也就是将罗兹瓦尔的棋局致命性地都乱这件事。
因为本人没有那个自觉，所以被说了你也有责任这种话，也不能不觉得冤枉吧。
「总之，现在不是开玩笑的场合啊。罗兹瓦尔并不想收手。哪怕早一点也好，不得不赶去宅邸了。明明不得不去了......」
交涉的失败，那样就意味着将宅邸卷入的问题会继续下去。就像罗兹瓦尔说的一样，不解决这个问题的话，最终，这场战斗还是会以昴一行的失败而告终。
艾露莎和梅丽，罗兹瓦尔雇佣的刺客，直到将宅邸袭击之前，一刻都不会犹豫。
咬着感到焦躁感的嘴唇的昴，在那里的嘉飞尔「那个啊」地咬牙切齿道。
「差把劲儿啊，我们情报不足，那（**）到底在企划些什么，宅邸里的同伴....老姐很危险。那家伙是这样吗？」
「――啊，是啊。向宅邸派去杀手，那些家伙有很强的实力。我的话根本挡不住啊。所以，战力是必要的.....」
「这样的话就好说了。不要在这里磨蹭了，现在马上向宅邸进发比较好吧。」
「不，听我说话啊！就算回去了战力还是不足啊！被害者又出现增加了该怎么办！」
「哈啊？！说些什么东西啊，大将！我还不够的吗？.....」
「喂！稍微打住！」
在互相提高声音的二人中间插入，奥拓将那个口舌之争打断了。接着他说着「可以么？」望着两人的脸。
「现在，谈话的流程很奇怪啊，嘉飞尔知道吗？」
「去救援宅邸的话，也就是说从【圣域】中出去是必要的事情。艾米莉娅大人在挑战中，墓所得结界现在还存在着，你被结界阻挡的话.....」
不可行，奥拓指出了嘉飞尔思考的关键问题所在。
但是，嘉飞尔接受了批评，皱了皱鼻子，
「结界？没问题啊。老子啊，是不会被结界阻挡的体质啊。」
「――哈？」
用手指碰着牙齿，那样发言的嘉飞尔，昴和奥拓发出了重迭的声音。面对着疑问声和视线，嘉飞尔「所以说啊」不情愿地说道。
「老子是【混血】不能通过结界中的例外啊。和姐姐一样啊，因为是混血的父亲和人类母亲的孩子啊。血统不够纯，不会被结界阻挡的啊。」
――因此，就算是结界没有解开的现在，也没有了能阻挡宅邸救援的障碍。
嘉飞尔坦荡地宣告着自己的出身，昴整个人都呆掉了。
确实以前，法兰黛莉卡能从【圣域】中出来，是因为她是纯度低的混血――质量也会是原因什么的，没听说过那回事。
「你这家伙，也是同样的条件.....？但，但是，法兰黛莉卡和父亲不一样我是听说了啊！？」
「......那个啊。母亲啊，是个没运气又看不见好男人的人啊。这样你就明白吧。」
视线游离着的嘉飞尔，那个样子，能感觉到那并非谎言。
「也就是说，嘉飞尔和法兰黛莉卡是同母异父的关系吗。那也就造成了，姐弟俩是不会被【圣域】所抵挡的体质――
「啊？怎么了啊，大将」
「不是怎么了什么的啊，先说清楚啊！如果早知道那个的话，你.....你这家伙啊啊啊啊」
「关我屁事啊！明明是大将不跟我好好说话的吧！和所谓的【伊普西斯因为沟通不足而灭亡】一样的吧！」
「是是是是是！到那为止！就此打住了啊！」
推动组合发展的二人，在昴又要搞事之前，奥拓将其打断了。
「相互之前的了解不充分作为今后的反省点，现在应该为去除了眼下最大的障碍而感到幸运――菜月桑，这样一来」
「我知道了！能够跨过结界的话那就好说了！」
迎着奥拓的叫喊用力地点着头，昴对条件的变化做出了应对的决断。
能够跨越结界的话，将嘉飞尔带回宅邸就是可行的。有嘉飞尔在的话，与艾露莎她们的对抗就是可能取胜的。
但是，相对地在【圣域】里所留下的问题也很多，准备与之对应的的对策也是有必要的。那个准备虽说已经握在手中了――
「接下来.....嘉飞尔！」
「啊？」
「武力以外的部分，我们全部都会准备好。但是，武力的话，靠我们的话，就算对手倒立我们也赢不了。所以」
中断了讲话，昴郑重地直面嘉飞尔的脸。
刻意没有说出关键的话，嘉飞尔虽然一脸不满，但是那个表情的变化肉眼可见。
「老实说，什么会怎么样还有点不明白啊」
展露出自己的獠牙，翠绿的双眸闪耀着光辉，嘉飞尔大笑着。
「打架的事情的话全部，交给老子啊――老子，可是最强的啊。」
5
「所以说，这是有何打算呢？」
大圣堂――将阿拉姆村的避难村民聚集在一起的建筑物，在那最前面引起骚动的昴的旁边，从森林中回来的拉姆说出的第一句话便是。
一拥而入地吵吵嚷嚷，在那里的是阿拉姆村的人们。在大堂中齐聚的避难人们的眼前，如果说昴一行人在做着什么的话――
「准备好龙车，打算连夜逃走吗？如今，在现在的时间点。」
「名声可真差啊。但是，夜访朝探这种感觉倒是没错――接下来，我要与奥托和嘉飞尔一起向宅邸进发。雷......法兰黛莉卡她们很危险」
双驾马车上，与漆黑的爱龙帕特拉修紧紧相连的昴回答着拉姆。拉姆听着那个回答，洋气了眉毛小声念叨着。
「艾米莉娅大人的【试炼】的结果还不明确呢。你准备怎么办？」
「艾米莉娅会通关的。才不会被区区艾姬多娜打败的。琉兹桑他们呢？」
「西玛在帮我看着呢。拉姆，会见证艾米莉娅大人的凯旋。」
「明白了。.....那么，这个任务就拜托你了啊。相信你哦」
「信赖什么的，巴鲁斯，你啊......」
该说是他无责任的想法吗，拉姆的声音里混杂着严厉。但是，那样也是理所当然的。事到如今还放弃的话，不说拉姆，艾米莉娅也会生气的吧。
即使如此，也不得不去。蕾姆和法兰黛莉卡，佩托拉。还有――
「大将，久等了啊！回来了啊！」
「这边也是，准备完毕了。随时都可以出发！」
昴和拉姆的谈话中，插入了两个气势逼人的声音。然后，嘉飞尔朝着龙车顶上，奥托朝着驾驶台，各自跳上了自己的位置。
奥托做着计划的最终确认，嘉飞尔回到了隐藏的住所拿忘掉的东西。
「这就是那个。无偿而且又是最强的我，那不是最最强了吗。大将他们，有了这样的我在，是不可能输的了啊」
「那个最强的状态，就请你在宅邸充分地发挥出来啊」
「嘿，就期待着吧。所谓的【不可能从莱因哈尔特手中逃掉】啊」
「那家伙，明明活着都成了故事成语而被使用的吗？怎么搞的啊」
兴奋着的嘉飞尔的话，让昴感到吃惊而后又苦笑着。然后昴朝向背后――和拉姆以及后面并排着的阿拉姆村的人们挥着手。当然，拉姆并有露出认可的表情，但阿拉姆村的人们在昴的视线中弯腰致意。
「和听到的一样，大家！我们现在，要先一步返回宅邸！明明幕后也有异常状况，但........」
「不用担心，昴大人！」
盖过昴的声音的是，弯着腰的老婆婆――阿拉姆村的村长。她粗厉的声音，饱含着慈爱的眼睛看着昴。
「全员都已经，从内政官大人那里听说了情况。还是说您忘了吗？」
「――」
「从这个地方，将我们解放的任务，到底是谁在承担着呢？」
面对着村长的疑问昴一瞬间感到迷茫，接着马上睁大了眼睛。
记起来了。已经感觉很遥远了，来到这个【圣域】最初的那一天――在这个大圣堂，艾米莉娅和阿拉姆村的人约定了，将他们从【圣域】里解放。
村长将那个――不，不只是村长。全村的群众都相信这那个诺言。
「所以，多虑了哦，昴大人。比起这边，应该有等着你去做的事情不是吗？」
「不要在地方磨磨蹭蹭了，请快点出发吧」
「啊，但是，在路上把鼻血的痕迹擦一擦比较好哦。不然佩托拉会很累的」
接着村长后面，村民中也传来了各式各样的声援。说法不一，但是都支持着昴的决断。被那些，拯救了。
「谢谢啊，大家。但是，说过的话可不要给我忘了啊。等着.....」
「到最后关头，都会等着的。只是，结界能在那之前解开就好了。」
「所以啊，昴大人――就别逞强了，请接受我们的帮助吧。」
那些强烈地威吓，昴被完全地封锁住了发言权。
请接受我们的帮助吧，这样说着的是村民一致的意思。再坚持就是不懂风情了。
都有了这种程度的觉悟还能说些什么呢。昴，没有将这些化为语言的高超技术。
因此，地下了头。那么，剩下的问题就是――
「拉姆，没有这个那个的详细说明的时间了。只是，大家都知道自己的职责。艾米莉娅也是。所以你也......」
「――可以啊，随你怎么办吧。因为拉姆也从现在开始按自己的想法行动了」
对着话语已尽的昴，拉姆抱着自己的手肘那样说着，从鼻子哼了一声。对那回答感到退缩，昴用手挠着自己的脸颊。
「平时就是很自由的你说着随意的宣言什么，什么事情都变得很可怕呢。」
「哈，那就好好颤栗吧――巴鲁斯，真的没问题吧。」
「啊。我想说的话，已经全部传达给艾米莉娅了哦。」
「都刻在墙上了呢。」
「那不是想一生说下去的话嘛？！」
对揶揄着的拉姆，昴提高了音量，摆弄着自己的心事。指尖感受到了坚硬的触感，昴轻轻地叹了口气。
「――拉姆」
叫唤着，将指尖上挂着的东西扔给了拉姆。拉姆温柔地接过，
「不要乱来啊」
「那轮得到巴鲁斯来说吗？不要让我发笑了」
昴的话让拉姆露出浅浅的微笑，接着将接过的东西收进了自己的女仆装里。
然后，交换的环节结束。必要的东西也交换完毕。接下来为了各自的最好，思考着自己所能做得到的事情而已了。
「――出发咯！在黎明到来之前，回到宅邸。拜托你了啊，帕特拉修！」
乘上龙车的昴所说的话，让与车身相连的帕特拉修发出了高声地嘶鸣。被那嘶鸣所刺激，一起相连的奥拓的爱龙发出了低声的鸣叫。
慢慢地，双驾龙车启动了，向着【圣域】之外的疾速移动开始了。
「那个，话说回来，刚才我的耳朵听到了无法丢弃的单词呢。村里的大家所说的，内政官大人指的是谁啊......」
「――出发！！！」
零打敲碎地打消了奥拓的疑问，【除风加护】展开的龙车开始了行动。
接受了村民们的声援，龙车在夜晚的森林中，在街道上朝着宅邸的方向疾速追赶着。
