第一章『──记忆的旅途』
１
──苏醒过来时，一段记忆浮现了出来。
感觉起来那是从比很远很远的地方更遥远之处浮现的，初始时的记忆。
『──对不起呐。对不起』
伴随着断断续续的抽噎声，有谁在道歉着。
仿佛是被难以忍受的罪恶感和无法忍耐的悲伤所驱使着，那道歉的声音不断地响起。
对那声音回问，「怎么了？」这样的记忆还残留着。
『──我把你，变成了孤身一人，所以』
「变成了，一个人？」
『──因为我，一直找不到你，所以』
「但是，我就在这里哟？」
对那酸楚的声音，哭泣的声音，我这样回应道。
道歉的理由也好，悲伤的理由也好，责任都不在你身上哟？
所以，作为交换，也希望你能告诉我一件事。
「你的名字是？」
『我是……』
那是过去曾经几度做过的梦了。
梦境的最后被光芒所吞没，在没能听到那后续的情况下，无数次无数次重复做着的梦──。
梦境结束之后所能知晓的，是已经习惯了家人的自己，那就是我最初的回忆。
──但是，这份记忆无疑是从比缔结冰结的契约更遥远的过去苏醒而来。
不断地，不断地，从过去的过去，被尘封的过去，回溯而来──。
２
走在被高大树木所环绕的称不上道路的路上，艾米莉娅就和往常一样悠然地前进着。
踏在被青草覆盖的地面上，前方大树的树荫下隐隐传来花朵的香气。对从靴底传来的地面坚实的触感感到不可思议的艾米莉娅歪了歪头。
毕竟，这里是梦中。是将艾米莉娅记忆中沉睡的故乡所再现的虚假的世界。
「但是，这里既有风的气味，也有土壤的触感，真是非常的不可思议呢……」
「────」
「艾姬多娜？喂？在听吗？……啊」
没有应答声。感到奇怪的艾米莉娅回过头，发现跟在自己身后拖着长长白发魔女，此刻正和密林斗争着，渐渐落到了后面。
提着不适合在林间行动的长裙，握着树枝的魔女向艾米莉娅凑近过来。
「抱歉啊，你还好吗？我是不是走得太快了些？」
「你是觉得抱着如此显见的同情能够稍微改变我的态度吗？若是如此的话也未免太肤浅了」
对担心的艾米莉娅，魔女──艾姬多娜抬起头，理了理雪白的长发冷淡地开口道。对这说话的语气，即便是艾米莉娅也忍不住‘唔’地鼓起了双颊。
「真是的，仅仅只是担心你而已，请别这样说了。若是鞋子不方便的话就这样赤足前行也许也不错。森林的草地很柔软所以赤足也没关系哦」
「……看来你的误解相当严重啊。你的担心什么的完全不需要。只不过稍微有点太过深入梦境了而已。很快就能调整好。──就是这样，嗯」
「哇」
对仿佛想要做出榜样一样脱下鞋子的艾米莉娅，艾姬多娜冷笑着展示了『调整』。即将触及旁边的树木的魔女的手，直接从粗大的树干之中穿行而过。不利于行走的草地也是一样。对于这种，仿佛超脱于世界之外的现象，艾米莉娅惊讶地睁大了眼睛。
「对于你先前低俗的疑问，这里虽然说是梦的世界但是说到底『梦的世界』也只不过是一种比喻的修辞手段而已。这里正确来说，是再现『试练』的对象的记忆，并且只将意识转移的应该被称为异世界的空间才对。在根据你的亲身经历再现这样的基础上，世界会有颜色性状或是味道也是当然的吧？」
「虽然不是很明白……不过也就是说如果我胡来一通的话，森林也会变得乱七八糟咯？」
「真是魔女一般野蛮的想法呢。但是，那是不可能的。现在，你在这个世界处于半实体状态，想要给世界施加影响这种程度的干涉是做不到的。和记忆中存在的人相接触也是一样。话说回来，如果『试练』是采用别的形式的话，那就又另当别论了。」
「原来如此……那，别的形式说的是？」
「别什么都从别人那里听闻，稍微用自己的头脑思考一下如何？当然了，这样的要求对于一直以来过着予取予求，卖弄幼稚的你来说实在是无理强求了也说不定呢。」
用比艾米莉娅更快的速度移动着，从森林中穿过的艾姬多娜轻蔑地哼了一声。虽然被她人嘲笑着自己的无知，艾米莉娅还是告诫自己，这也是理所应当的事情。
只想着从别人那里得到答案不思考确实是幼稚的。所以更加，不更努力地思考的话──。
「即便是思索了也还是不明白呢。请告诉我答案」
「────」
「怎么了？肚子痛吗？」
「你这令人不快的态度……先不提让我产生的是不快感，能这样让我感情波动的人只有你，朋友不计入的话，好像也只有你了
「艾姬多娜，原来还有朋友啊」
真好啊，感到羡慕的艾米莉娅小声喃喃道，艾姬多娜则烦躁地啧了一声。似乎并没有从艾米莉娅的称赞中感到什么好的意味。
「──『试练』中可以窥见到的悔恨千差万别，大致的共同点就是大多很狂妄」
「诶？啊，嗯，好的」
「在人心中扎根的后悔，既有对某一瞬间的事件的后悔，也有和某人有关的事情所引起的。应对过往的悔恨的方法，也相应的有所不同。也有不心意相通地沟通的话就无法跨越的过往。因此，试炼的形式也是千差万别的。」
「……这样啊，原来是这么一回事啊」
对艾姬多娜的说明，艾米莉娅略有感悟。
确实，人的悔恨不是能够单纯地归为一类的事物。如果有过和人争吵的过去的话，应该都有过在关系紧张的时间中后悔过吧。
不过即便是遇到了相似的情形，如何克服过去的失误也只和当事人有关。
「唔嗯，谢谢你的说明，以及即便你很讨厌我还是回答了我的疑问。」
「是个老好人什么的，我可不希望你对我产生这样的错觉。我可忍受不了被你当做是友善的这样的屈辱。被问到就回答，单纯是我的性格的缘故。」
「好啦好啦」
虽然和艾姬多娜之间还有些芥蒂和距离感，不过只要搭话了的话还能得到回应，对于艾米莉娅来说，就不是那么难以交往的对象。虽然她对艾米莉娅避如蛇蝎，但是艾米莉娅并不讨厌艾姬多娜。尤其是艾姬多娜还不知道这一点。
就这样磕磕绊绊的两人，向着艾米莉娅记忆中故乡之森的深处，更深处前行着。
在这前方一定，有着和某种艾米莉娅一直怀抱着的『后悔』相关联的情形。
「上一次『试练』的，狼狈地苦战着的事情你还记得吗？」
「即便是对这样的恶态都不发言，你还真是完全不行呢」
对绝不并肩前行，跟在自己身后的艾姬多娜恶意的态度，艾米莉娅露出了苦涩的笑容。
虽然艾米莉娅已经是第二次挑战『试练』，但是上一次的失败是连自己都看不下去的彻底。如果要说哪里最糟糕的话，大概就是连自己都不知道哪里糟糕这一点。
──艾米莉娅连上一次的『试练』中，自己到底见到了什么都不记得了。
「一定是，太过不想见所以把记忆掩盖了吧。所以我自己是想不来了啦。而且现在也是……我还完全没有准备好」
「所以要是这次失败了也是没办法的事？什么都还没做就先示弱还真是懦弱的表现呢」
「唔，也不是这样啦。──从现在开始，我会好好做好准备的哟？」
对艾姬多娜的轻蔑发言回过头，艾米莉娅坚定地说道。
对那样的话语，魔女皱起了眉头，几乎与此同时，为深绿所覆盖的视野打开了一道缝隙。穿过漫长的的林荫道，眼前所浮现的是即使在艾利奥尔大森林也是首屈一指的高大树木――
「──寻常的大树，似乎并非如此呢。树根有一扇门。是挖空了然后利用的吗？」

眺望着巨木，艾姬多娜敏锐地察觉到露出地表的树根中部的不同寻常。
巨木中央的某个洞，它的内部空间似乎恰好可以容纳下一个普通的房间的样子。入口处的门不仅关得很严实，外侧的门闩似乎也尽可能地做得沉重坚固的样子。
「恐怕，里面所收藏的事物价值不菲呢」
「……艾姬多娜，你是明知故问吗？」
「缺乏问题主语的询问即便是我也很困扰呢。你究竟，是在说什么呢」

眼珠朝上地斜睨着，艾姬多娜耸着肩露出一副不明所以的表情。是真的毫无察觉，还是明知故问，大概，是后者吧，艾米莉娅想道。
「这里是『公主小屋』。──是小时候的我，经常玩耍的地方」

话语一说出口，当时的记忆便变得更加鲜明了起来。『公主小屋』顾名思义，正是在这片森林中被当做公主一样对待的艾米莉娅，一个人也可以安全地玩耍而创造出来特别的场所。
曾经无数次被带到这里，无数次在这里度过一个人的时间。
「啊，原来可以不碰到这扇门，就这样从这里通过的吗？」
「因为这里正是这样依靠意识而存在的世界啊。当然了，缺乏灵活思维能力的人就……」
「哇，真的！穿过啦穿过啦。……艾姬多娜，不来吗？」
「────」
看着半个身子穿透门扉的艾米莉娅，艾姬多娜无声地眯了眯眼睛。似乎很不高兴，但是也不像是要把理由告诉艾米莉娅的样子。无可奈何地，艾米莉娅先一步潜过了门扉。
就这样进入之后，在微明的房间里，有人影映入了眼帘。
「啊……」
人影有两个，看上去是大人和孩子面对面地说着什么的的场景。当人影的模样被兰紫色双瞳所捕捉的那一刻，艾米莉娅的喉头发出了细小的呜咽。
面朝入口的幼小少女，拖着一头长长的银色长发，有着特有的兰紫色瞳孔。因为和记忆中的相貌一致，艾米莉娅很快就认出了这正是过去的自己。
──对于已经很长没再照过镜子的自己来说，记忆中自己的模样和当时无异。
「那个小孩子大概就是你吧。虽说尚且年幼无知，不过真是张天真到让人吃惊程度的长相呢」
「请不要对着小时候的我评头论足。而且现在，比起小时候的我……」
无论是艾姬多娜恶劣的态度还是幼年的自己，真正更为重要的是另外那个人。
「────」
屏住呼吸，艾米莉娅带着觉悟走向人影的另一头。然后，面朝着幼小的自己，那个正在交谈着的人物──见到了一位带着比人类稍长些的双耳，拥有秀美外表的精灵。
是和艾米莉娅一样，有着银色的头发和兰紫色双眼的女性。只是和艾米莉娅不同，因为嫌闪闪发光的银很烦人所以修短了，如同宝石般美丽的双眼细长而锋利。
虽然本人自称自己眼神凶恶，但是艾米莉娅却最喜欢这一点了。
飒爽而凛然，强烈到几乎让人产生疼痛的错觉一般热烈复苏的记忆，正是她才是──，
「──福尔图娜母亲」
是在这片艾利奥尔大森林，和艾米莉娅一起生活的，母亲一般的女性。
但是对艾米莉娅来说，是和真正母亲一样的家人。
「────」
──瞬间，在被遗忘的深处潜藏的记忆一点点漫上心头。　那就是在这『公主小屋』自己和母亲，在那个时候说着什么。
３
「──艾米莉娅，现在我有重要的事情不得不处理一下。所以，在房间里要乖乖的哦」


没错，对于被关进这间『公主小屋』，年幼的艾米莉娅不杭了。
在艾利奥尔大森林里的这个精灵集落里，时常发生像这样把艾米莉娅排除在外，只有大人们参与的，为了处理重要事情而出门。平时宠溺着艾米莉娅的大人们也只有这个时候，绝对不会听凭她的任性。
当然艾米莉娅也没有被培养出那种能够随心所欲地对一切提要求的任性。
──要信守承诺，要尊敬他人，要重视自己的决定。
艾米莉娅从和母亲一般的福尔图娜那里被这样正确地教养着。
『母亲一般』这样的说法果然还是有些绕口，但是经常这样教导艾米莉娅的不是别人，正是福尔图娜自己。苦口婆心地不断重复说，自己说到底不过是个母亲代理而已。
「我是艾米莉娅的爸爸的妹妹哟。哥哥……艾米莉娅的爸爸和妈妈现在很忙，没有办法待在一起。所以才被你慎重地交给我照顾的哟」
即便这是福尔图娜亲口所说，最初听闻时所受到的冲击依然难以忘却。
然而，所感受到的并非是伤痛。恰恰相反。艾米莉娅觉得很厉害。
不论事实如何，对艾米莉娅来说，母亲所指的就是福尔图娜。因此，对于自己还有另一个母亲这件事，也就是说，普一般人父母都只有一人，而自己却有两个妈妈，这可真是太幸福了。
「艾米莉娅的银是从哥哥那里继承的呢。眼睛的颜色也是，看来我家的遗传确实很强。……但是，温柔的神情是从妈妈那里继承的吧。我们家的所有人，都是眼神凶恶的呢」
「……我对福尔图娜妈妈的眼神，很喜欢哟？」
那是和猛兽的犬齿一样锋锐的眼神。偶尔打破约定让福尔图娜生气时，那眼神就会更为严峻了。是会让艾米莉娅瑟瑟发抖的程度。
虽说如此，如果排除像这样心情不好的时候，福尔图娜对艾米莉娅来说是理想的母亲。那尖利的眼神也为认作是心底的爱。
福尔图娜虽然很严格，但却是一个温柔的母亲。即便是严厉，也是温柔的严厉。
「我有一件非常后悔的事。要是能对各种人更加的温柔以待就好了。如果早点这样想的话，一定，兄长的委托就不会成为我们之间的最后了。」
[我有一件]，这样的口癖一般的小声嘀咕时，福尔图娜的侧脸看上去寂寞极了。
这一点强烈地留存在艾米莉娅心中，艾米莉娅变得格外喜欢模仿母亲的口癖了。只是并非用在悲伤的事情上，而是喜悦和开心的时候。
这是为了将自己最喜欢的母亲的，背负着悲伤和寂寞的事实否定，将福尔图娜的口癖用美好的事情掩盖，孩子气的微薄的愿望
「唔……真无聊」
那么，话归正题，艾米莉娅此刻正一个人被留在『公主小屋』的事情上。
这可是被大人们如同蝴蝶与花朵一样爱护着的艾米莉娅。为了不让这样的艾米莉娅感到无聊，『公主小屋』里放满了画本，人偶和各种绘画道具。即便如此，无聊就是无聊。──此刻，并非艾米莉娅喜欢的时间。
「撒谎和隐瞒事实是不行的，母亲明明煞有介事的反复说过，呐`」
大人是狡猾的。根据时机和场合也有自己对小孩子的教诲的时候。肯定是瞒着艾米莉娅，大家一起开心地到外面玩耍去了没错。
真想去看他们玩，如果可以的话还想加入其中。但是，艾米莉娅的想法从来没有超出过想象的范围，在这里老老实实地等着母亲回来才是常态。然而──，
「真想到外面去啊……」
这样喃喃着，并非是希望有谁听见，仅仅只是嘟囔而已的愿望。但是，艾米莉娅微小的愿望虽然传递不给大人们，此刻却传递给了『他们』。
「──？」
在房间的角落，突然有青白色的灵光浮现。不可靠地摇曳着的微弱光芒，突然的出现让艾米莉娅吓了一跳。就这样吸引着艾米莉娅的视线，磷光慢慢地穿越了整个房间，就这样被墙壁吸入消失了。
「狡猾！　等等我！　等等我！」
对于这样的情景，比起惊讶，更多的是小小的嫉妒。一点点移动向房间的角落，艾米莉娅伸手试着光芒被吸入的地方的墙壁。虽然有些不安，但还是好奇心占了上风。
「啊！」
对着墙壁，艾米莉娅发现了一个能容纳自己的手腕穿过的小小洞穴。光芒是从这里消失的没错了。洞穴是由互相纠缠的树根的空隙所构成的，似乎努力一下的话还能扩大的样子。
「嗯～」
手腕就这样放在洞穴中，艾米莉娅感觉困扰极了。
『公主小屋』的入口是被门闩关着的は闩，直到福尔图娜回来为止是绝对不可能打开的。也就是说，这个小洞是艾米莉娅通向自由的唯一方法。只是，艾米莉娅也有被嘱咐要在这里乖乖等妈妈回来。在好奇心和听话之间，内心激烈地动摇着。
「……但是，福尔图娜妈妈他们也有瞒着我的事情，所以彼此彼此......」
结果，最后还是凭着这样的借口，艾米莉娅从树根的间隙之间钻了进去。
虽然年幼的艾米莉娅身体很小，树根间的间隙却更小些。但是勉强着自己，在脸上和衣服上沾满污泥，总算是钻到了洞穴之外。
「──啊」
用额头感受着外界的风，艾米莉娅突然感受到了奇妙的成就感。
明明才刚刚打破了约定，却又想现在立刻从福尔图娜那里得到「嗯哼，干得不错」这样的评价。当然啦，如果真的这么做了的话，一定会被火冒三丈地训斥的吧，艾米莉娅在就要出发前停下了自己的脚步。好险啊。
「好了，出发吧」
轻快地，艾米莉娅从『公主小屋』意气风发地走了出去。这片森林对于艾米莉娅来说就和后花园一样。福尔图娜和其他人会在哪里也多少明白。
没多久，艾米莉娅就在森林的广场上发现了大人们的身影。混杂在大人们中间，也有艾米莉娅之外最年幼的阿奇的身影。看着对艾米莉娅来说兄长般的精灵少年翩翩起舞般的身姿，明明自己也是小孩子，却避开艾米莉娅走在大人们的前头。真是难以原谅。
但是，比起这样背叛了自己的阿奇和大人们，更在意的是和他们一起在广场上穿着黑衣的集团─―真是新奇的客人们。
「偷偷地……」
有着自己做了坏事的自觉，艾米莉娅选择了躲起来偷偷看着他们。
为了不被广场上的大家发现，艾米莉娅选择比较大的树木飞奔了过去，轻快地跃上了枝头。爬树可是自己的特技，阿奇他们也只能甘拜下风。
「──一直以来，真是承蒙你们照顾了呐」
艾米莉娅刚潜伏在一根粗大的树枝上，就听到这样的说话声。
从树枝向广场看去，集落里的精灵大都集合了。艾米莉娅以外的居民差不多有五十人。另一方的黑衣人则稍微少些，二十人左右。
广场正中双方的代表们正在说着些什么，精灵方的代表正是隐藏着什么的福尔图娜。最先发话的她，之后也一直把握着交谈的主导权。
「因为都是些森林里不太容易弄到的东西，所以大家都很感谢你们」
「您的这番话才是值得感谢的。我们反而会因为我们尽是只能做些表面上的支持而惭愧不已。给福尔图娜大人一直以来添了很多麻烦」
「彼此彼此啦，休斯」
稍稍伸长着耳朵，艾米莉娅努力捕捉着福尔图娜和对方的谈话。虽然就算听了也不是很明白，多少感受到了母亲的苦笑中的亲切感。
而那个母亲所亲近的对象，是被称作休斯的穿着黑色长袍的修长男性。
通过穿着宽大长袍的人的身影，能看出他柔和而久经锻炼的体格。因为精灵们大多身材纤细，这样的还是初次见到。整齐修剪好的绿发之下是一张精悍干练的脸，正低着头用非常谦逊的态度和母亲交谈着。
对这样的景象艾米莉娅可自豪了。毕竟能让那样看上去厉害的男性毕恭毕敬的可是自己的母亲。
「话说回来，虽然是例行的公事……封印那边，没有问题吗？」
艾米莉娅不切实际的幻想，被男人接下来的话语中的感慨打破了。男子的话语中包含着厚重而复杂的感情。
「真是爱操心呢，为什么就是笑不出来呢？。没问题的，还是老样子就像盘石一样稳固。毕竟万一解开了那可不行。──会变得没法在哥哥和嫂嫂面前抬起头来的」
「令兄和令嫂的事情……」
「好了啦。我明白的。只是，我是绝对不会忘记我身上所肩负的责任之重大的。我是绝对不会半途而废或者掉以轻心的。你也是吧？」
「我吗……我的话，除此以外也别无选择了。和福尔图娜大人那样的使命感和责任感是完全不同的吧。执着，幼稚……仅仅是被虚妄般的执着所驱使着而已」
对无力地笑着的休斯，福尔图娜悲伤地低下了头。在二人的背后，\衣集庹在将从货车上运来的物资搬给大人们，远远地看上去堆积着的货物是衣服和食物，书籍等等。哪一个都是森林里获取困难的。
「虽然托精的缘故森林里几乎感觉不到什么季节的变化，即便如此带来衣服和书本也是非常有帮助了。一直以来多谢了」
「本来的话，像你们这样有着应当奖赏功绩的人们，却被留在像这样的地方过着不便的生活是不应该的事」
「请别说什么这样的地方。因为我们可喜欢这片森林了」
说着玩笑般的话，福尔图娜露出了温柔的微笑。看到那微笑，休斯也从嘴角染上了笑容。一时间，二人之间流转着温馨的气氛──，
「──福尔图娜大人，货物的交付已经完成了。我们也已经感谢了教徒的诸位」
「啊啊，谢谢，阿奇」
这样报告的，是有着将金细细梳成三条缠在一起的少年──阿奇。身穿白衣的年轻精灵对福尔图娜轻轻一礼，转向休斯说，
「司教大人，对于您按蔚闹С郑我代表森林的诸位致以真心的感谢」
「这是我应做的。阿奇君也变得比过去坚强了呢」
「一直被当作小辈照顾的话，是承担不了下一代守护者的责任的」
尊敬与羡慕，虽然说不上双方的气氛很轻松，两人正以相应的距离感交谈着。
「请务必继续茁壮成长。森林的事情还有封印，为了你的家族或者自身都是」
送给阿奇这样的话语，休斯不顾忌身份地在广场众人的注视下对阿奇行了一礼。看到他的动作，周围的黑衣人们也跟着一礼。而福尔图娜和阿奇以及其他大人们也手放胸前闭着眼睛，回以精灵式的敬礼。
行完礼之后，\衣人们拉着货车从广场离开时──，
「对了，最后还有一件事。──艾米莉娅大人她，身体健康无事吗？」
「──！」
离开之际，停下脚步的休斯问道，艾米莉娅不由得心跳慢了两拍。
没想到，会在这里听到自己的名字。为了不发出声来，艾米莉娅忍不住捂住了嘴。
「别担心。艾米莉娅很精神，正被养育成一个超好的孩子。变成一个对于我们来说有点好过头的，好孩子。……不过，对不起呢。应该没有机会和你见面吧」
「这样就好。我不会期望更多了。只要艾米莉娅大人健健康康地长大就好了。如果期望更多的话，对于我这样的罪人来说就是奢求过多了」
似乎并非自嘲的语气。男子的声音中透露出的，唯有深切的自省。
对低下头的休斯に，福尔图娜无法将廉价的安慰话说出口。而休斯也好像认为这沉默本身也是某种救赎一样一言不发。
「──罗曼尼康提司教大人，可以了吗？」
站在车队的最后，一个黑衣人喊道，休斯缓缓地张开双臂。
「嗯，已经足够了。那么，罪孽深重的我等离开了。福尔图娜大人，来日再会」
「……不论别人怎么说，我们都很感谢你们。非常真心地」
「有你这句话，即便注定是百年的苦闷，我也会毫不犹豫地奉献此生吧」　嘴角残留着微笑，休斯这次终于离开了广场。目送着他们的身影远去，福尔图娜稍稍闭上了眼睛，叹了口气。
「福尔图娜大人，您累了吗？如果感到辛苦的话，之后就由我来……」
「……真是很自得啊。请不要把我像老年人一样对待。说起来，我可不仅仅是表面上看起来年轻而已，虽然比起真的很年轻的你来说是年长，但也还是现役哟」
「哪敢这样小看您！只是，您还有守护人的工作，也非常辛苦……」
关心的话却被误解，阿奇狼狈得脸色都发青了。但是，看着突然大笑出声的福尔图娜的身影，少年很快意识到自己被捉弄了。
「你也太老实了，就算很有才能也让人担心你能不能胜任守护人的职责呢。因为我迟早会将我珍视的一切交给你，所以你不变得可靠起来可不行啊」
「请，请别捉弄我呀，福尔图娜大人……」
「是，是，不好意思。不过，我能像刚才你说的那样把工作交给你吗？
因为我的话，肯定不把正无聊的公主大人给放出来的话就糟糕了」
「──!?」
虽然到了现在有着各种各样的疑问，但是福尔图娜的一句话就把这些都赶跑了。艾米莉娅就像一棵滚木一样从树上落下，急速奔回『公主小屋』。
使出脱逃后没多久就到达了自己的房间。想着这样就没问题了，站起身来，很快就发现了自己身上都是泥土，完全出卖了自己是个出门玩的孩子这一事实，不禁感到绝望。
「怎么办怎么办怎么办……！」　最初的话，还觉得只要道歉的话就能被原谅了。但是，在广场偷听了那番话之后的如今可不这么想了。一定，福尔图娜不想让自己听到那些话的。　要是被福尔图娜讨厌了的话，对艾米莉娅来说就是生命的终结，世界的末日了。至少如果不把身上的擦伤掩盖的话，福尔图娜一定很快就会察觉到。洗澡时泡着也很恐怖。
「诶……？」
要是不做些什么的话，就这样在心里慌张的时候，艾米莉娅又一次见到了青白色的磷光。　正是不久前，为艾米莉娅的脱出计画出谋划策的光。它正摇摇晃晃地摇曳着，向着困扰着的艾米莉娅方向靠近，而后光芒一点点变强了──，
「──真厉害」
艾米莉娅触碰着淡淡的光，温暖的感下身上擦伤一点点治愈了。几秒钟，伤痕就已经消失不见，这样的话，接下来只要把衣服上的泥土处理掉。
「这样就……！」
把绘画用的油墨倾倒在身上，把身上的衣服染成五颜六色的。将即便是洗了也无法洗掉的污渍覆盖掉身上的泥土之后──，
「──艾米莉娅，起床了吗？」
「喵！！　起，起床，了哟？起床了哟，福尔图娜妈妈！但，但是……」
「怎么了？　这么慌张的样子……嗯？」
响起解开门闩的声音，从打开的门的方向可以看见福尔图娜窥视着的表情。正温柔地笑着的福尔图娜，在进入房间的一刻却皱起了眉头。
「好浓的油墨味……发生了什么吗？」
「那个……对，对不起。画画用的壶，打翻了好几个……」
「啊呀――」
闻着满室的油墨味和满地翻倒的墨壶，福尔图娜不禁用手扶了扶额头。但是，她对正慌乱不已的艾米莉娅笑了笑，
「已经发生了那也没办法。把衣服脱了，不把墨水去掉可不行。换洗的衣服……找到了。要是没有了这个的话，就只能带着一丝不挂的艾米莉娅回家了呢」
「那个，福尔图娜妈妈，我……」
「真是的，爱担心呢，艾米莉娅。不用这么害怕，你又不是故意这么做的不是吗。比起这个，没有受伤吧？」
一边走近，福尔图娜一边让艾米莉娅举起双手把衣服脱下。确认完幼小的裸体上没有伤口后，母亲抱起了自己心爱的女儿。
「妈妈？」
「嗯嗯，没什么哟。只是，特别地……想要见艾米莉娅」　就这样抱着艾米莉娅，福尔图娜一边说着一边用脸颊蹭了蹭艾米莉娅。
对平时因为害羞不会这样对待自己的福尔图娜，艾米莉娅感到很稀奇，同时也觉得母亲十分的脆弱。所以──，
「……真大胆」　被被抱着的艾米莉娅抚摸着银色的短发，微微张开双眼的福尔图娜低语道。　但是，却并没有阻止艾米莉娅。静静地，母亲感受着女儿手掌的感触。　温柔地，温柔地，艾米莉娅不断抚摸着深爱的母亲的头。
「呐，艾米莉娅」
「……嗯」
「──爱着你哟」
温柔地笑着的福尔图娜，眼中闪烁着泪花地说。
虽然想要听的事情，想要知道的事情，有很多。
──但是现在，年幼的艾米莉娅想道，有母亲的这番话就已经满足了。
「一点点地，从心底涌出的情景，是不是和眼前这记忆里的景色重叠了？」
──年幼的艾米莉娅意识到『封印』的存在，已经是从小屋里偷偷溜出去好几次之后的事情了。
「成了！太好啦！今天也成功啦！」
嗯哼，这样自满着，头发上满是树叶的艾米莉娅鹤愕馈
地点是在『公主小屋』之外，通向自由之路的出口附近。今天艾米莉娅也被留在房间里，不过还是背着福尔图娜偷偷逃跑了。在洞穴外盖了一层树叶来缓冲下落的冲击的艾米莉娅，已经完全是逃跑的惯犯了。
「最近，阿奇变得很爱操心的样子不小心的话不行呢」
悄悄观望着四周，艾米莉娅为了确定负责监视的阿奇在不在十分的慎重。
和大人们同流合污的阿奇，现在是负责看管艾米莉娅的人。虽然和阿奇一起玩很开心，但是这又是另一回事了。绝对不能被他发现，艾米莉娅紧紧地握了握拳头。
「很好，来吧，妖精先生」
确认了没有敌踪后，呼喊的艾米莉娅头上浮现了一道磷光。自从第一次遭遇以来，艾米莉娅和这道磷光相处愉快，现在用妖精先生这样的称呼亲切地叫着。
有了妖精的帮助，艾米莉娅感觉自己仿佛成了森立的主人。无论是偷听大人们的对话，还是不经过同意偷吃别人的点心，搬走别人家的东西或者剃掉别人身上的毛发，成了无恶不作的大恶人。
「今天休斯他们也会来吧」
摘下头发里的树叶，艾米莉娅开始构思今天的行动方案。
多亏了自己已经不是初犯，艾米莉娅现在已经明白自己被关到『公主小屋』里的时候基本上就是休斯他们进入森林的时间。休斯他们总是会用货车载着食物和衣服过来。而大家会在广场等候。
「还以为会隐藏着什么更好玩的事情，妈妈他们真奇怪」
一开始很感兴趣的隐秘，在偷偷玩耍明白后的现在也无聊了。即便如此现在还是回去偷听的理由，是艾米莉娅父母的名字有时会被提起的缘故。
关于生身父母，福尔图娜从来不和自己说起。即便是自己问起也只是踌躇着敷衍。所以休斯他们的对话是自己了解父母的绝佳时机。艾米莉娅这样想道。
「虽然你不会和我说……嘿咻，嘿咻」
不断眺望着远方，艾米莉娅今天也爬到了树上自己的预定座位上。
眼下，广场上的大人们还是和往常一样，福尔图娜和休斯也在那里。远远地看上去两个人相谈正欢，特别是福尔图娜的表情看上去很柔和。
「最近艾米莉娅他们很有精神，总是浑身是泥地回来。每天都是，这样子洗衣服的速度都快跟不上了」
「健康的话就比什么都好。替换的衣服，也可以尽量准备。森林外现在冬季就要结束了，不要的衣物也正变多呢」
「啊，只是撒娇而已，却看上去像是催促了不好意思呢。……大人的衣服也有吗？」
「嗯嗯，当然。福尔图娜大人也，一定能找到不少合身的衣服」
在聊到艾米莉娅的话题的正当中，用柔和的表情和休斯聊着的福尔图娜突然无防备地僵了一下。随后她用一种害羞的表情看着休斯说。
「……真是的。虽然我们已经是老相识了，你什么时候开始也会开这样的玩笑啦？」
「──？只是说了真心话而已，我说了什么不合适的话吗？」
「……我知道你是个不会腹语的家伙啦，不过这样反而性质更恶劣哦」
对歪着头的休斯，福尔图娜用一副呆呆的表情躲开着视线。对这表情感到困惑的休斯则，直接对福尔图娜的额头伸出了手。用手掌感受着额头的触感。
「……休斯，这是？」
「不是，只是想起很久以前，和我聊天时突然变得不高兴的福尔图娜大人发起了烧。……现在的话，好像没有发热的样子呢」
「那都是多少年前的事情啦。真心别把我再当小孩子了。真心的哟」
被奇怪地误解和担心了，福尔图娜用执拗的态度对休斯发起了牢骚。但是，嘴角的微笑出卖了她其实并不讨厌刚刚休斯的态度的事实。
不对，何止如此，不如说福尔图娜如今乐在其中更合适。
「……哦豁」
不论如何，目击了母亲的如此姿态的艾米莉娅一点也不觉得有趣。
眼神尖锐凛然的福尔图娜一直给人以严肃的印象。而能享用那样的母亲的温柔的表情这件事，明明一直以来都是母亲心爱的女儿艾米莉娅的特氐乃怠
「真是的，休斯个大笨蛋。还有，阿奇也是笨蛋」
对于正从面生的对象手中，帮忙将货物卸下的少年来说，还真是锅从天降。
就这样，今天对父母的情报也毫无收获的艾米莉娅，在心里默默决定一定要用自己的怒火狠狠地惩罚下休斯才行。在货车的车轮间隙里堵上布匹啊，把列车上的油打翻啊，艾米莉娅在心中默默算计着自己的复仇计划。然而，这场复仇大戏的上演最后还是无疾而终了。
「──那么，封印那边没问题吧？」
压低声音，休斯一如往常般询问道。因为是已经耳熟能详的问题，福尔图娜也给出了一如既往的回复。
「没什么变化。每次都不可或缺地好好确认了」
「职责所在嘛。……而且虽然会引发多余的不安不过还是恕我一提，现在森林外的局面可是剑拔弩张得很，虽然也许是我杞人忧天了也说不定，还请务必多多留心」
「……我明白了。封印还有钥匙作为守护人的我都会好好确保的。外面的事情就拜托你了」
「麻烦你多多关照了。──为了艾米莉娅大人还有那两位也」
对鞠躬着的休斯，福尔图娜用认真的表情颔首道。
「……封印」
耳内回响着二人的对话，艾米莉娅在口中喃喃道。
所谓封印，是福尔图娜和休斯对话结束时所必然出现的词语。虽然此前对这个词汇完全都不感兴趣。但是，今日又不同了。
封印这一次和艾米莉娅的名字同时出现在休斯最后的对话里。
──那两位，恐怕说的就是，艾米莉娅的父母的事情。
「封印……」
又一次确认着这个名词，艾米莉娅回到了『公主小屋』。从洞中转入，艾米莉娅快速地处理着自己出过门的证据。
快速地随手画了两笔，给玩偶换上衣服，把零食吃得满地都是。
做完了不在场证明，刚擦了擦额头上的汗就听到了福尔图娜的声音。
「艾米莉娅，久等啦。今天也有当一个好孩子吗？」
「唔……嗯，我有乖乖的哟？乖乖的。嗯，没错，很乖」
「────」
「怎，怎么啦，妈妈。突然这样看着我，我可什么也没做哟。只是吃了吃零食，画了画，玩了会儿人偶。真的没出过门什么的哦」
「……这样。那就好了」
由于艾米莉娅出色的演技，福尔图娜似乎完全被骗了过去。对此感到一些罪恶感，艾米莉娅想着『怎么能够在这里就停滞不前呢』这样的话鼓励着自己。
今天，在广场见闻的事情一定要保密。尤其是『封印』的事情。所谓的『封印』应该确实，是隐藏着什么东西的地方的意思，艾米莉娅如此回忆道。
说不定，在『封印』里，就隐藏有自己的父母呢。
说起封印，究竟会在这片艾利奥尔大森林的哪里的话──，
「──就拜托你啦」
闭着眼睛，艾米莉娅请求着关系好的磷光搜索者这片森林。
在不知不觉中，仅仅只是微笑就有着动人心魄的魅力的非凡美貌──的一鳞半爪，在这一刻幼小的少女可爱的撒娇索取中已经悄悄萌芽。
向着森林的深处，艾米莉娅仿佛被什么所引导一般前进着。
没有惊慌也没有疑惑。不知为何有着深深的信心，依据信心前进着。凭借着一半脱离于世界的状态，沿着与其说是道路不如说是密林的路线笔直前进着。
跋涉过泥泞而难以下脚地方，大树密集无法通行的地方，在无数糟糕的路况之后，艾米莉娅见到了一片纯白的景色。
并不是雪景。──在这里丛生的树木，从枝叶到树根，都是完全的雪白。
这是在精灵集落所在，为无数微精所守护的神圣之森──艾利奥尔大森林之中也是具有非常独特的氛围的地方。
这是一片严肃，神圣，异乎寻常的空间。而在那空间的中间──，
「──门。真是一幅奇妙的景象呢」
纯白的树木所围绕的正中间，是这片森林中也最具有神秘色彩的『门』。
那门所异样的并非外观。──而是存在方式。
两开的门浮现在空间正中，兀然独立。作为门不仅没有和建筑物相连，甚至门的另一侧也空无一物。
「这就是，封印」
第一眼见到门时，对不可思议的景色小声低语着的艾姬多娜对艾米莉娅说道。
封印──这正是艾利奥尔大森林的深处所隐藏的神秘之物。福尔图娜和村落的住民正是守护着这个，也是休斯所经常提及安危之物。
即便这是艾米莉娅的记忆之中，如此清晰的记忆的再现是不会有错的。
不通向任何地方的门，不该被打开的门，被称为封印的门──。
「不过，这个封印存在的话，那……」
「──这就能解释那个问题了」
用手扶额，艾米莉娅正为获取一点点从伤口中渗出的记忆而苦恼着。而在艾米莉娅的背后，艾姬多娜用悄悄的叹息般的声音说道。
回过头。淡淡的磷光正慢慢从艾米莉娅眼前通过，而在那前方──，
「这就是封印？」
说着，出现了注视着门，天真地歪着头的年幼的自己的样子。
对于眼前这奇妙的门，幼小的艾米莉娅忍不住一时睁大了眼睛，直盯盯地看着。
终于，找到了福尔图娜他们所隐藏的『封印』的位置。即便有妖精们协助，在广阔的森林里一点点搜素也是在是累死人了。不过──，
「托大家的福终于找到！太好啦」
围绕着喜笑颜开的艾米莉娅转圈的磷光──数目已经和之前不同，多到了两手的手指都用上也数不过来的程度。在森林的各个角落里分散着无数的妖精们，艾米莉娅和他们顽强地交涉着，一一纳入麾下，如今已成为了一大黑恶势力。
「为什么就这样直直的站着却不会倒下呢？」
虽然说是颇费了周折才找到的『封印』，但是无论是推还是拉却完全一动不动，让人苦恼。
虽然外表上是用树木做成的门的样子，但是摸上去冰冷的温度却仿佛冰一样。滑滑的触感也近似被仔细打磨过的石头一样，其存在的全部似乎完全是不可思议的组合。
在关上的门的正中挂着一把锁，很陈旧的样子，还有一个艾米莉娅的手掌大小的锁孔。做得这么大的钥匙究竟是要放进谁的口袋啊。大概是给很大的人做的吧。
「真是个怪地方，完全不明白……不过，总算是找到了。啪叽啪叽啪叽」
虽然本心是期待着这个『封印』里隐藏着的自己父母的秘密，而如今的收获却只有眼前的一扇门。不过，对于一向充满好奇心的艾米莉娅来说，即便是这样的结果也绝对不会气馁。
和妖精们一起，找到了大家所隐藏的事情。但是此后也还要继续努力。
「哼。福尔图娜妈妈他们真坏。休斯也是个坏人」
回忆起那个修长的黑衣男，艾米莉娅不禁对并不在场的他吐了吐舌头。
艾米莉娅最重要的福尔图娜妈妈，竟然会对他露出那种只在艾米莉娅才会有的亲密表情，是个彻头彻尾的敌人。迟早会和他直接对决的，到时候，艾米莉娅会对休斯毫不留情。
「让妖精们出去去吓他一跳，在休斯慌乱的时候用脚踩他。而且是要用两脚踩他哦。而且还要用脚后跟去踩！……不过要是他觉得痛的话，到时再用脚趾头踩好了」
即便是构思无情的作槭保也不会忘记稍微留下一点宽容。毕竟如果一直无血无泪的战斗的人，是迟早会连自己的伙伴也不信任的吧。这里还是先优先和妖精它们的友情好了。
「好了，该回家了。今天的是要把天空涂成红色，森林涂成雪白的心情！」
达成目标后，艾米莉娅和妖精们一起踏上了归途。
虽然是颇为艰险的道路，敏捷的艾米莉娅却能轻松的跨越一片片险地。其实附近的话，按福尔图娜的话来说，要把这里变成来不了的地方，以便让『封印』尽可能难以被发现。妈妈真是太狡猾了。
「不过，还是我们比较厉害对吧。……怎么啦？」
在攻略陌生的险路的半路上，艾米莉娅对妖精们的诉说突然中止了。妖精正不规则地闪烁着从视野中穿过，摇摇晃晃地向一侧茂密的森林内飞去。
「嗯`？嗯嗯？这是……这是，考验的预感！」
看着妖精的情形，艾米莉娅回忆起了和它们最初相遇的『公主小屋』中的事情。托当时的福，艾米莉娅现在和它们的关系好极了。肯定，这次也有什么特殊情况。
「呀呼`！」
追上妖精们，艾米莉娅利落地跳进了茂密的树木中，分开高大的杂草，即便长发几次挂在树枝上，艾米莉娅还是果敢地沿着兽道前进。之后──，
「这还真是困扰啊。……我们要迟到了」
「──啊！」
穿过茂林，艾米莉娅在森林中见到了一道伫立着的高大身影。不小心惊叫了一声，艾米莉娅急忙堵住了嘴藏了起来。然而，太晚了。
「哦呀？那里有一个可爱的小屁股呢，请问是哪位啊？」
正露着屁股藏着茂林里的艾米莉娅听见了熟悉的声音。那声音吓了艾米莉娅一跳。对方可是自己单方面的老熟人呢，正是那个可恨的敌人。
「嚯，啊啦，怎么了，莫非是在里面找什么东西吗……」
看来这里是瞒不过去了，艾米莉娅按照道听途说的传闻，做出了投降的姿势。对举起了白旗的艾米莉娅，男人──休斯一点点露出了微笑，
「这还真是，遇到了一个颇为可爱的小姐……嗯？」
因为小孩子的可爱而柔和下来的表情，却在下一刻冻结了。
话语因为惊愕而中断，柔和的表情也突然变得僵硬。让转过头看着休斯的艾米莉娅也吓了一跳，两人用复杂的眼神互相面对着。
「小，小姐你是……不，你莫非……」
颤抖着声音，休斯仿佛见到了难以置信的事情一样摇着头。被艾米莉娅提心吊胆地看着的休斯，一副又疼又痒的表情。
仿佛弱小脆弱的走丢的孩子找到了亲人一样，仿佛一直在黑暗和寂静中漫步的旅人见到了光明一样，是惊恐和期待交织的表情。
──如果谁也不出声的话，如果不好好牵着他的手的话，可不行。
这样想着的瞬间，艾米莉娅把一直以来对他抱有的厌恶都抛之脑后了。
「──休斯，没事吧？」
「──!?啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊……」
提问冲破了休斯表情和感情的堤防。
仿佛艾米莉娅的视线蕴含着闪电一样，休斯脊背颤抖着跪了下来，弯下了腰，视线到了和艾米莉娅一样的高度。
一边从瞳孔流着滂沱的泪水，休斯全神贯注地注视着艾米莉娅。这么大的大人哭泣之类的，还是第一次见到，对感到悚然的艾米莉娅，休斯摇了摇头。
──如祈如诉，又仿佛只是简单的感谢。
「没，没问题……啊啊！完全没问题。什么问题也，没有。因为我……我现在，就在此刻，已经被前所未有地拯救了所以……啊」
「是，是吗……？明明被救了，为什么还哭呢？」
「并非是因为悲伤而哭泣……只是太开心了，因为感到喜悦和幸福，所以流出了泪水……也是有这样温暖和喜悦的泪水的。我的泪水并非因为其他……而是你，因为是从你…你们那里，被教会了这些……所以」
对泪不成声的休斯，艾米莉娅自然地握住了他的手。


从触碰到的指尖，休斯的情感源源不断地传来。所以艾米莉娅也，加大了握手的力道。希望自己想法，也能传递给他。
──从不断呜咽着的休斯眼中，他所说的幸福的泪水不断满溢而出。
「就算是开心，也是会哭的吗……」
从不断流泪的休斯那里，艾米莉娅也多少理解了这一点。
艾米莉娅偶尔也，会有一个人寂寞得无法入睡的夜晚。这种时候偷偷溜进福尔图娜的被子里，枕着母亲温暖的手臂入睡。
在母亲的怀抱里，艾米莉娅获得了从不安的解放，不知为何会变得想哭起来。休斯所体会到的，也许就是和艾米莉娅所想的相同的事物吧。
就像福尔图娜妈妈那样，艾米莉娅也给他带来了幸福了吗。
「──没事的啦，休斯。没事的。没事」
一边安慰着，艾米莉娅一边用空着的手抚摸着休斯的头。
对着僵直了一下的休斯，把头埋进了艾米莉娅小小的胸脯。将呜咽直接传向了心脏，仿佛要将他的热度传向身体的内侧一般。
──本来是打算踩他的脚的，怎么变成了现在这样。
真是让人没办法的家伙。让人无法应对的敌人。对正哭着的人做过分的事实在太困难了下不去脚。妈妈也，一定是因为一样的原因没有办法的，就原谅他一下吧。
「毕竟一个人哭的话，一定很寂寞吧」
休斯哭完了的话，就牵着他的手，一起去妈妈那里吧。
和休斯相遇的事情，也要向福尔图娜妈妈报告一下才行。
溜到森林的深处去玩的事情，还有明明是大人却哭个不停的休斯的事情。
──拥有共同的秘密的两个人已经不再是敌人了，而是类似朋友什么的。
８
「──！」
陷于苏醒的记忆的洪流之中，艾米莉娅一时有些头晕目眩。
不知过去了多久，总算调整了呼吸。收到冲击的内心也还是快速地搏动着，随着幼小的自己的视线追寻着自己的记忆的旅途，艾米莉娅取回了重要的『过去』。
但是，虽说这是一件值得庆祝的好事，艾米莉娅的心情却完全不是这样。
「明明发生了这么多，却完全没有印象了……」
仿佛能感觉到自己心中的空白一点点被填补，对此，艾米莉娅感受到的却不是欣喜，而是对自己居然把这么多的事情都给忽略了的悔恨。
那是温暖和重要到如果遗忘了的话会无比后悔的记忆。而这一切都在瞬间复苏了。
和福尔图娜妈妈一起度过的时间，被阿奇与村民们温柔对待的事情，在封印和『公主小屋』里受到过帮助的妖精们的事情。还有，和不应该相遇的休斯见面，成为了朋友的事情。──重要的记忆，已经忘记了的记忆，全部。
「但是，之前的我的话……肯定没法接受这么多的现实吧」
欠缺的记忆，是通向蚕食艾米莉娅内心的『后悔』的路标。
如果就那样准备不足地前进的话，肯定无法取回自我吧。正是因为明白这一点，帕克才以契约为理由将艾米莉娅的记忆覆盖了吧。
即便是，和那记忆中确实残留有印象的某人再会，封印了的记忆也会坚决不让自己辨认出的吧。只能变得又苦痛又哀伤。
──都是为了把艾米莉娅的内心从艾米莉娅自己的记忆的伤害下守护。
然而，打破契约，揭开尘封的记忆，被封印的过去是如此一清二楚。
就这样穿过记忆的旅途，终于面对了现在为止艾米莉娅都没能正视的『后悔』，获得了向那样的过去挑战的资格。
先前一直不能克服的，无法获取的向『后悔』挑战的资格。
上一次还是，除了哭泣以外什么都没能做到的『试练』。但是如今──，
「──虽然还是很害怕，但是我可不会停滞不前了」
「居然会让又哭又喊的男人依靠着自己的胸部，你这个惹人讨厌的女人也会做些不像你自己的事情呢？」
对述说着试练相关的想法的艾米莉娅，背后站着的艾姬多娜嘲弄着。对这话语中的讽刺，艾米莉娅挺起了胸膛。
「即便如此，虽然昴也一定会原谅我的，但是……我既不想让昴，也不想让我自己感到失望。弱小的我，并不会容忍自己一直弱小下去」
而且──，
「我也不想把昴写给我的许多许多，变成空言啊」
为了将要挑战『试练』的艾米莉娅，墓所的石壁上刻满了无数的应援，许多的想法，正是收到了这些，艾米莉娅才能走到现在。
「昴信任着我。所以我也想成为与这份信任相衬的人」
「──随你喜欢。不过我倒是对于欣赏你因为失败而苦恼悔恨的样子期待得很」
无论是怎样恶意的话，如今的艾米莉娅的精神都不会被动摇了。
不知道是目前为止的相处，还是一起踏上的记忆之旅让魔女明白了什么，魔女耸了耸肩，收回了更多的毒液。对魔女如此的态度，艾米莉娅也多少能够理解。
「做好准备了？」
「没错。──前戏已经结束了。之前让你遍尝失败的『试练』，现在就要正式开始了
艾姬多娜对艾米莉娅点了点头。──瞬间，周围的景色就发生了变化。
穿过封印的森林，越过和休斯相遇的林道，手牵着手的二人正走向一脸惊愕的福尔图娜，身上的愤怒宛如燃烧的火焰。
之后三人一起，并排走在故乡的道路上。
那景象就仿佛是在等待前来填补记忆的空白的艾米莉娅一般──不，一定就是如此。记忆也好，故_也罢，福尔图娜和休斯一定都还在等着自己。
就像眼前的他们守候着幼小的自己一样。
──一定会温柔地来迎接回到故乡的回忆里的艾米莉娅一样。
「所以都说了──」
──眼前的『试练』，艾米莉娅非经历不可。
「──久等了，艾米莉娅大人。这样乱跑是很危险的哟」
「一点都不危险，没事的啦。休斯才是，老是摔跤」
「我的话，受多少伤都没有问题的。艾米莉娅大人的身体才是第一优先考虑的。您的玉肌若是稍有差池的话，我就是死也无法偿还」
「休斯，你这样的说话方式，让人觉得好烦啊」
看着在林间随意跳跃的艾米莉娅，还有跟在敏捷的幼子身后大吃苦头的休斯，福尔图娜看着他狼狈的样子苦笑着说。对于这指责，休斯慌乱地摇了摇头，
「不，不是的，你这样说也太不讲道理了！我只是纯粹的担心艾米莉娅大人……啊啊，艾米莉娅大人！那里去不得啊！」
「才不要听你的呢！来啊，来抓我啊！」
在辩解着自己的过保护，脸色变化个不停的休斯面前，开心的艾米莉娅飞跃进了茂林里。看着被随意折腾的休斯，福尔图娜不禁笑出了声。
「阿拉阿拉，果然呢。对那个孩子的任性淘气，即便是我们也经常感到棘手呢」
「有精神是好事。但是，危险的事情还是要尽可能避免……如果是在家中健康地，沐浴着阳光，不弄坏东西地随便乱跳的话……」
「休斯……那样的，可是非常难的哟」
「唔嗯……是，是这样吗？但是，即便是为了艾米莉娅大人我也，我也……！」
被夹在亲近的担心之间，休斯痛苦地揉着头。让福尔图娜苦笑得更深了，锋锐的瞳孔中，是期待和爱。
仿佛在这一刻，某一种不可能实现的景象的幸福感，满溢了出来。
「真是的！妈妈也好，修斯也好！怎么都不过来追我啊！」
从那里，怒气冲冲的艾米莉娅从密林的一角走了出来。年幼的脸颊红红地嘟着，艾米莉娅指着惰怠的两个大人说。
「现在就在追你的半途啊！不行啊！」
「啊啊，非常抱歉！我会一生对此怀有歉意的……！」
「休斯，别这样宠坏她了。──艾米莉娅，过来一下」
「干嘛，妈妈。真是的，妈妈还真是爱撒娇啊……没办法！」
福尔图娜招招手，示意一脸怒气的艾米莉娅走近，然后，轻轻一把抱起了刚走过来的艾米莉娅。
「好啦，真是遗憾。艾米莉娅被福尔图娜妈妈抓到啦」
「啊啊，耍赖！妈妈太狡猾了！刚刚的不算！太卑鄙了！要反省！」
「啊啦，这个孩子居然这样说呢。那么，艾米莉娅有好好听妈妈的话反省自己吗？那为什么，现在又追着妈妈和休斯呢？」
「哇！」
被戳到痛处，艾米莉娅不禁喊道。
「不，不一样，妈妈。是妖精们他们让我出来的，说要到外面，一起玩，我才……」
「把自己的问题归罪于别人，不对，是妖精们的孩子妈妈可不喜欢哟。艾米莉娅，明白了吗？」
对高高举着的女儿，福尔图娜用既温柔又严肃的眼神责问道。对这样的话语和眼神，慌乱得手忙脚乱的艾米莉娅沮丧地低下了头。
「对不起，福尔图娜妈妈。因为和休斯成为了朋友，这件事，要让妈妈知道才行……还有，因为休斯是个爱哭鬼，所以想让妈妈帮帮他」
「你的这份想法是很好。很了不起哟，艾米莉娅。但是，说到底，虽然说是和休斯成为了朋友，但是却是在我们约定好了不能去的地方对吧？」
「唔嗯，嗯……是的……」
「那可是，非常非常不好的事情哟，艾米莉娅」
把低着头的艾米莉娅放回地面，福尔图娜用手捧着女儿的双颊，让自己的视线直视她的双眼。闪烁着同样的颜色的瞳孔相映着。
「打破约定是不行的。要把遵守约定当作一件重要的事情才行。因为约定是信任的表现，所以，打破约定也是背叛这份信任，所以是不行的」
看着一副要哭的表情的艾米莉娅，福尔图娜认真地说道，但是语气也很温柔。
「艾米莉娅，和妈妈约定，今后会好好遵守约定」
「嗯……好，我会遵守的。对不起，妈妈」
「很好。这样就好了」
快哭出来的艾米莉娅约定完之后，福尔图娜让心爱的女儿靠在怀里，一边牢牢地抱着，一边抚摸着呜呜呜地呜咽着的女儿的银发。
「那么，休斯你也还好吗？」
「啊，我的话……因，因为眼前的景象实在是，让人幸福地头晕目眩，实在是，忍不住泪水……！」
在一副呆呆的表情的福尔图娜的面前，蹲在树阴下的休斯用袖子擦着自己的眼泪，似乎是被眼前母女之间的亲情感动了的样子。看来完全否定不了艾米莉娅爱哭鬼的评价呢。福尔图娜倚靠着艾米莉娅的头，用眼角偷偷看着休斯的神情。
「话说回来，艾米莉娅，你说的妖精先生是说……」
「啊，嗯，妖精先生啊。是以前开始就一直帮助我的……出来吧」
在为看不见的朋友感到不安的福尔图娜察觉不到的时候，艾米莉娅小声说，突然，艾米莉娅的身边亮起了无数光点，福尔图娜和休斯都惊讶地瞪大了眼睛。
「难道说，是微精……？即便如此，居然有这么多」
「在这个年龄就能御使这么多的微精，真是让人惊讶啊。艾米莉娅大人看上去有非常出色的精术师天赋呢」
「wei-jing-ling？wei-jing-ling-shu-shi的天赋？」
对于两人的反应和未听闻过的新单词，艾米莉娅不解地歪了歪脑袋。对于这样的艾米莉娅，休斯嗯了一声，点了点头说，
「艾米莉娅大人所称作妖精的它们实际上是被称作微精的存在。在世界上，无论何处都有他们的身影。能和它们心灵相通，缔结契约获得力量的人，我们就称作精术师」
「我能，成为那样的人吗？」
「只要艾米莉娅大人继续健康成长，像现在这样保持好和精们的关系长大的话，一定可以的」
听了休斯的说明，艾米莉娅的表情一下子闪亮了起来。精术师，如果那说的是和妖精们关系好的人的话，想成为那样的人的艾米莉娅心中充满了期待。
「等一下，休斯，不要给她灌输奇怪的想法啊。只不过是稍微能和微精交流一下而已，精术师什么的……没错，对于这个孩子来说完全没有成为的必要」
「福尔图娜大人，艾米莉娅大人也不会永远只是个孩子。总有一天会不能像现在这样关在大树的树洞里的。福尔图娜大人，还有其他的各位们会不在身边的时候也总有一天会到来的吧。这时，它们可以帮助到艾米莉娅」
「但是，这样危险的事情，对于可爱的艾米莉娅来说……」
关于艾米莉娅的教育方针，两人争论了起来。对于这情形，艾米莉娅立刻选择了站在休斯身后，呸――地对福尔图娜吐出了舌头。
「我今天是休斯的伙伴！~，要成为微精灵术士的说！」
「看吧，她当真了。休斯，你要怎么负起责任来啊？」
「啊，诶，怎么，啊呀，这下可困扰了……」
夹在倔强的艾米莉娅和正为此头疼的福尔图娜中间，休斯变得有点畏头畏尾的样子，看了他的这幅样子的艾米莉娅「嗯`？」地眯起了眼睛。然后，
「怎么觉得，福尔图娜妈妈和休斯有点，像是爸爸和妈妈的样子」
「!?」
听到了艾米莉娅天真无邪的发言，福尔图娜的脸一下子红了起来。慌慌张张有点无所适从，拉过艾米莉娅的头就胡乱地抚摸了起来，
「那，那个啊，艾米莉娅，不要说一些奇怪的话啊。妈妈和休斯也是老相识了，所以并不是像你说的那样的关系啦」
「没错哟，艾米莉娅大人。我和福尔图娜大人也一直以来……对于活了很久的我来说，即便是福尔图娜大人也和小孩子没什么区别啦」
「哼……」
对福尔图娜的口不择言，休斯用稳重的话语维护道。然而，不知为何艾米莉娅却明白他说的内容让福尔图娜不高兴了。当然休斯自己没有注意到。
「再怎么说，小孩子什么的也言过其实了。你以为我今年究竟多少岁啊？」
「诶，不是，是我失言了。我当然清楚福尔图娜今年的年龄了，把福尔图娜大人说是小孩子的话，也未免长得太亭亭玉立了……」
「嗯嗯……嘛，好吧。姑且原谅你好了。但是，要好好反省啊」
「哈……」
福尔图娜两手交叉地督促着低着头的休斯反省。不过，艾米莉娅意识到这样做着的福尔图娜心情又变好了。当然休斯没有注意到。
然后就这样不明所以地，休斯对艾米莉娅点点头说，
「虽然有点偏离话题，我和福尔图娜大人是真的认识很久了。因此，在艾米莉娅大人的父母还健在的时候开始……」
「──休斯！」
「……非常抱歉」
看着理所当然地回到原本的话题的休斯，脸色一下子变了的福尔图娜呵斥道。和之前不同毫无温和的口气，让休斯意识到了自己的失言。
「爸爸和，妈妈……？」
「抱歉啊，艾米莉娅。这个话题我们下次再说吧。……比起这个，差不多该回小屋了。你随自跑出来的事情的反省还没有结束呢」
「下次……真的会跟我说吗？」
艾米莉娅气鼓鼓地鼓起脸颊说道，表达着话到一半被打断的不满。然而，福尔图娜用手按着鼓鼓的艾米莉娅的脸颊，噗――地把她憋着的气给按了回去，
「因为说好要做个好孩子的，现在就给我乖乖地等着吧。休斯也，下次还会让你们见面的。那个……总之会有时机的」
「真的真的吗？能和我约定吗？不可艾萨克谎哦？」
「呀啦，这个孩子。我可不记得有教过你这么多歪理啊」
刚刚才和她说过约定是必须要遵守的。对于此时此刻这么说着的女儿，福尔图娜无可奈何地笑了笑，把艾米莉娅抱了起来。
「好的，约好了。妈妈和艾米莉娅之间的，非常重要的约定」
「……嗯。我懂了。那我们回房间吧」
约定是很重要的。因此，信任着福尔图娜的约定的艾米莉娅点了点头。
挣开拥抱，艾米莉娅这次又跑向了休斯的方向。对看着自己的休斯伸出了手，艾米莉娅笑着说。
「下次见啦，休斯。总是哭可不行哦。……直到下次见面都不准哭啦」
「──好。一定，直到下次。我会期待下次的见面的」
接过伸过来的小手，微笑着的休斯和艾米莉娅拉了拉勾。然后交换了手掌间的温度的两人道了道别。
就这样，艾米莉娅回到了『公主小屋』──，
「──看来来了呢」
这并非是来自过去的声音。是从背后传来，『现在』发出的声音。
正是这世界里唯一的，和艾米莉娅一同到来的魔女的声音。
听见一直以来沉默地看着过去的艾姬多娜的说话声，艾米莉娅也抬起头来。而后，很快意识到了艾姬多娜的意之所指。
──那是，给人以鲜白印象的青年。
留着不长不短的白发，显见和日晒无缘的洁白皮肤，连身上的衣物也是一尘不染的纯白，给人以连『颜色』这样的外部影响也无法干涉的病态感。
五官虽然很端正，但是却没有显眼的特征非常凡庸，是会淹没在人海中无从识别的类型。然而正是这一点给人的强烈印象，反而突显出了此人的异常。
「……你是!?」
福尔图娜和休斯当场就察觉出了来人异样的存在感。福尔图娜一把抱住了艾米莉娅，警惕地审视着青年。沐浴着这目光，青年悠闲地穿过这片森林，一边挠着自己的白发一边说，
「询问别人的姓名时，不是应该有先报上名来的规矩吗？」
对这回答，福尔图娜的眼神越发冷淡了下来，暗自加强着戒备，然而，青年对这敌意却一副提不起兴致的表情，无聊地耸了耸肩。
「虽然刚刚的回复老土极了，但是只有亲身体验过了回复者的立场，才会感到『啊，原来如此』呢。我们双方明明才都是第一次见面，应该是站在从今以后要好好相处建立起关系的对等立场上，凭什么要被你们单方面冷漠地质问不可呢？对此，你们是否有所自觉呢？对于你们正无意识地无头脑地无用心地，任意妄为地蔑视着我这件事」
「……明明是个男的，还真是喜欢嗦啊」
「明明是个男的，这可真是对男性无知至极的偏见呢。说到底，你是有着什么样的资格来把这世上所生活的无数的包括我的男性，所应有的权力画下限制呢？这态度啊……是不是有点过于傲慢，太过失礼呢？蔑视着我这个个人和我个人所应有的权利」
一字一句地回敬着福尔图娜，青年的口气逐渐狂妄了起来。
对这样的言辞和态度背后的危险性有所警觉，福尔图娜把艾米莉娅背到背后，严肃地注视着青年，怒叱道。
「请适可而止，不要再说这些过于自我陶醉的话了！你究竟是谁！」
无视青年的话语，福尔图娜进一步质问他的名字。
对这话语，青年渐渐变化了表情。原本话说到一半被打断扫兴的样子和无趣的侧脸一点点变化成了阴惨的笑容──，
而后，对着『过去』或者『现在』都同时僵硬着的艾米莉娅，说道
「魔女教大罪司教『强欲』担当，雷古勒斯・柯尔尼亚斯」
