第二章『圣域的开始与崩坏的开端』
１
──时间稍微回溯一些，在艾米莉娅所挑选的墓所之外的某个地方。
在墓所前的草原上，有着目送着艾米莉娅去接受『试练』，等待着她安然回来的一群人不过──，
「打破约定写下的情书，要是让别人先看见了的话……那可就完蛋了」
「再怎么说你也低落过头了吧。打起精神来，挺直腰板些」
对仿佛陷入了世界末日般抱头蹲防着的昴，半裸的嘉飞尔这样叹息道。
对加害者那淡定的态度，作为受害者虽然觉得想要吐槽的点很多，不过说到底还是昴自身的注意不足才导致了这样的结果。忍耐，对于这份屈辱除了忍耐别无办法。
──对于正在墓所接受『试练』的艾米莉娅，为了应援她的决心，昨晚昴将自己内心所怀揣着的形形色色的想法刻在了石室的墙壁上。在那里用言语将自己想传达的想法和传达不了的感情都一一付诸文字刻下了。
「没想到，会先进入入口的会是嘉飞尔……」
「一般来说那样的话都只是在当事人面前说说的，一旦付诸文字的话就会因为太过羞耻而办不到呢。菜月先生，你的羞耻心所关注的点还真是奇怪啊？」
「平时的话都是会更感情用事些的，实际上也是要是感情用事了的话就好了！但是这次是认真的！而且还是字面意义上的午夜情书……真是太羞耻了！」
对于两手捂着通红的脸低头反省的昴，奥托一副腻烦的表情耸了耸肩。
又是夜里，少见地情绪高涨了起来，平时想不到的话语一个个都在脑海里洋洋不断地闪现出来，结果第二天早上再看的话就羞苦不已这样老土的展开啊。
「别担心啦，大将。你这样的一点也不奇怪啦。不如说是人之常情。所谓『恋使人学习诗人的智慧』嘛」
「对你来说虽然也许是这样，但是我的话被你这么一说只有更加烦躁啊」
虽然嘉飞尔的说法并没有恶意，如果是他想要写情书的对象──拉姆的话，他肯定会大胆地去实施进攻吧。不过，也一定会被内心硬如铁石的拉姆给顶回去告终就是了。
总之，就这样闲谈着，昴一行人等待着『试练』的终结。
艾米莉娅是心怀着坚定的觉悟进入墓所的。相信即便是曾一度挫败，沉溺于悔恨中的『试练』，也一定能够跨越吧。
「嘉飞尔当时是花了差不多一小时所以，这次也应该是差不多的时间吧」
「要是成功的话是这样……痛!?你!?」
「──稍微看一下气氛说话啊」
说话不走心的奥托刚吃了昴一下肘击，就又被拉姆补了一刀。弹了一下奥托额头的拉姆冷漠地眯起眼睛，说
「对气氛的变化这么迟钝……这样你还算是个商人呢？」
「你这话比刚刚的疼痛还要刺痛我心啊……」
享受着满满的恶意，奥托在身心的双重打击下失去了色彩。瞟着他那副丢人的样子，拉姆「话说回来」地重新看向昴的方向。
「琉兹大人……或者说按照本人的意愿应该说是西玛大人，西玛大人虽然已经和巴鲁斯聊过了──但是似乎还想继续昨晚的对话的样子」
「昨天的继续吗……」
听着拉姆的话，昴皱起了眉头。听到了这番话的嘉飞尔则，一边瞪圆了翠绿色的眼睛一边「说起来」地插入了对话，
「虽然没有仔细了解的时间不过，到头来，大将和婆婆……老太太，昨天晚上究竟聊了些什么啊？」
「就算你不去特意订正你的说法，你是婆婆的孩子这件事也早就已经暴露了哟……从你昨天进入墓所时说的话就大概明白了。昨天托你的福可是困扰了好久啊」
「……这样啊」
错开视线，嘉飞尔露出了一副不好意思的表情。虽然说在『试练』之中已经和过去做出了诀别，但并不是说今后就不会再后悔了。
「总之，昨天逛是你的问题就花了一大番功夫了。所以，虽然和西玛大人约定好了，但是重要的内容还是要等到嘉飞尔被惩罚好之后再商量」
「那个，虽然对于你们所给予的惩罚的程度很有不满不过，现在更在意的是，你们所推迟的究竟是关于什么的讨论？」
「这个么……」
「──要想解放『圣域』，这样躲躲闪闪可不行啊」
听了昴的话，西玛低声的这样说道。她扶着和她一模一样的――不，本质上来说是同一存在的复制品的琉兹的肩，向昴这边走来。
她表情显得很僵硬，从呼吸中能明白的感觉到她的疲劳。
『应该和菜小子说过的来着吧。老身的身体和精灵的身体一样，时时刻刻都在消耗着mana。』
『......啊，这样啊。之前琉兹桑们三人交替的话倒是应付的来，可是没人替代从lotte（不明）逃出去的西玛桑，所以才这样疲劳的吧。』
『平时的话老身一直按着确定的时间起床就寝，现在的话可能这身体就快要消失了吧？能不能等到艾米莉亚大人回来，对此我可没什么自信取Ｋ以，该说的我就在这里说明了吧。』
靠着琉兹的肩膀还强撑着抬起脸的西玛，对昴点了点头。
『等一下啊。没理由这样勉强自己的吧？让有精力的老人家来代替你......』
『知道的话（？），以后就用西-婆婆（シ`婆）和琉-婆婆（リュ`婆）来分别称呼吧。而且你的提案行不通哟，这些话只能从西玛桑这里才听得到。』
看着勉强着自己的西玛，把她当做家人的贾飞尔像要咬上来一样。昴的良知也想尊重他的意见让西玛休息，但是现在他不能那么做。西玛现在要说的是，在圣域里也仅有西玛和当时的相关者才知道的，和圣域的诞生有关的过去。而且那是――
『和进入了墓所，经历了试炼的老身才能说的话呢。』（西玛语）
『啊......』贾飞尔意识到这句话后叹了口气。
当时西玛进入墓所的目的不是别的，正是想把进入墓所的年幼的贾飞尔带回来。其结果是，西玛在墓所里看到了自己的过去。这就是――
『复制体们的原型，琉兹・梅耶尔，那个人的记忆。』
――隐藏在森林深处的复制设施，那水晶中持续沉睡的少女。她就是琉兹・梅耶尔，作为复制体们的原型的人物。复制体西玛在墓所将琉兹・梅耶尔生前的记忆重新体验了一遍。所以，现在要说的正是琉兹对过去怀抱的后悔，以及和这个圣域的形成本身有关的记忆――
『罗小子（罗兹瓦尔）梅扎思家怀抱的悲愿，和创造出圣域的魔女和她的目的――还有，琉兹・梅耶尔唯一的友人，魔女的女儿。』
『魔女的......女儿？』
只有昴自己对琉兹说出的话产生了特别的感慨，扬起了眉毛。那是和贾飞尔，琉兹，拉姆和奥托都无关的，和昴自己内心第六感的共鸣，是令昴心痛而无法忽视的，关乎他迫切愿望的话语。
对于昴这样的反应，西玛用给孩子讲童话故事般的柔和的声音说：
『一切的开始，是这里成为圣域之前的时候。』
望向远方的双眸，诉说着的勾起无尽后悔的过往的故事――然而，那眼神却充满着被和后悔相差甚远的憧憬，以及深刻的亲爱的感情。
2
『――搞什么嘛。用这样的眼神看着我也什么都不会给你的哟。』
陌生的记忆，从不快的少女的凝视开始。是一个拥有可爱脸庞的少女。淡淡的，像要和光影融为一体的头发，透明般洁白的肌肤，薄青色圆润的双眼，少女的姿态用可爱即可一言概括。她分向两侧的头发长长的卷起，穿着合身的素雅的礼服，简直就是绘本里公主的具象。
――实际上，她确实就是这样尊贵的人物。被这样的少女投来充满危险的目光，琉兹立刻畏缩起来。眼前的少女和自己的差距实在是过于巨大，甚至连那自己和她相比较都是滑稽的。自己无论容貌还是服装都普普通通，只有年龄和对方相近，让琉兹不禁自惭形秽。
『嗯，我明白了。你是个害羞又无聊的小女孩嘛？』
面对扭扭捏捏看着地面的琉兹，少女不满的用鼻子哼着气。这种不快的态度减弱了她可爱的感觉，但是琉兹的心还是被像尖刺一般的语言刺伤着。心痛不是因为被少女恶语相向，而是因为失望。对此，琉兹屏住了呼吸――
『碧翠丝，你在以什么态度和别人说话呢？我有教过你这样对待他人的态度吗？』
轻柔的声音传来，少女的表情却僵硬了。琉兹口中也发出『啊』的一声。声音是从少女背后，也就是琉兹的正面传来的。视线的前方，从坐落于集落深处的小屋中走出来的是令人抱有纯白印象的女性。光润的天然白色长发，连光都无法比拟的莹白肌肤。彷佛只有瞳孔，嘴唇，以及礼服长长的下摆才需要颜色，其他粉饰一概没有意义这样程度的美丽女子。
『艾姬多娜大人』
叫出对集落有莫大恩情的魔女的名字，琉兹慌张的低下了头。而刚刚还在蔑视着琉兹的，叫做碧翠丝的少女却慌张的回头，『啊，诶......不，不是的，母亲大人！贝蒂什么也没有......只是，这个女孩，』
『没有愧疚之事的话就不用手忙脚乱。把事实正确的传达来就好。如果认为自己没有错，你肯定会的这样做的吧？还是我说错了？』
『没错，的说......』艾姬多娜并非以感性，而是以理性平静而严格地追问。琉兹把这视为对女儿的严格要求，扭着脸的碧翠丝却不像这样想的样子。
『贝蒂和母亲大人要求的一样，在外面安静的等待了哟。只是，这个孩子在远处看着贝蒂......所以贝蒂才叫住了她，问了她'有什么事吗'的说』
『原来是这样呢。好吧，那么这边小姑娘的说法也让我听一听吧。』
「诶......那个，不是，嗯，非常对不起。我，我做了无礼的举动......」
无意中被引诱着，畏畏缩缩的琉兹应和着碧翠丝的说法。
碧翠丝的说法是事实。在集落的边上注意到碧翠丝的身影后，琉兹确实在呆呆的望着她。因为这个被碧翠丝责怪，才变成了现在的状况。
「黄昏时看到碧翠丝大人看呆了......然后，不知不觉」
「看呆了，么......碧翠丝，琉兹这么说的话？」
「唔......」
「虽然对还是孩子的你说你不够成熟感觉有点不妥，不过你稍微欠缺了一些宽容呢。你确实是很特别的，但那份特别不是为了看不起他人而生的。一直，都在这样告诉你呢」
听取了琉兹的回答，艾姬多娜让碧翠丝注意这些重要的东西。碧翠丝看上去很沮丧，而琉兹的心里则非常混乱。难道说作为伟大魔女的艾姬多娜会记住自己的名字吗？这里是一个小小的集落，自己在这小小的集落中也是相当不起眼的存在。自己的名字能被艾姬多娜大人记住，岂止是幸福，对强欲的魔女的使徒来说简直是受宠若惊。
「在这附近的时候就把你交给琉兹吧。肯定会干劲十足的指导你的呢。」
「......贝蒂可不怎么喜欢琉兹的说。」
「对那个把被嫌弃当作自己的本分的女孩来说，这可是正好的评价呢。」
对着一脸不情愿的碧翠丝微笑着的艾姬多娜，把脸转向了琉兹的方向。琉兹的心跳加快了。错过插话的时机，不知道什么时候才能适当的离开这里的琉兹来说，艾姬多娜记得自己还在这里这件事就足够令她惊讶了。不只是扎样，艾姬多娜还轻轻地抚着琉兹因惊讶而僵硬的肩膀，说：
「惊到你了呢，琉兹。这孩子是碧翠丝。是我的......女儿那样的存在。如你所见，到现在还没有多少教养真是惭愧」
「才不是'那样的存在'，就是女儿啊！」
「嘛，大概就是这样。以后也是今天这样，和我一起应该会经常来着附近。见面的机会也会增多的，希望能和你成为好朋友哦」
「好，好的。交给我吧，艾姬多娜大人」
获得协助魔女这样的荣誉，琉兹开心的点着头，眼里泛着明亮的光芒。
艾姬多娜满意的认可了琉兹的回答。而在她身后的碧翠丝则是――
「......什么嘛，贝蒂一个人也完全没问题的说-」
这样怪癖的自言自语着。
３
「那边的孩子，打扰一下。听说艾姬多娜大人就在这附近，你有没有看到过她？」
「什么？」
被叫住而停下脚步，搬着洗衣笼的琉兹慢慢的转过身来。看到了方才叫住自己的人的脸，琉兹「哇」的一下把眼睛瞪得溜圆。因为突然的惊讶，手腕不经意间松了劲，洗衣笼顺势从琉兹的手中滑脱，落向地面。
「喔-」
「啊......非......非常抱歉」
对方一大步跨到琉兹身边，伸手扶住眼看要落地的洗衣笼。琉兹一边道歉一边低下了头。看着这个样子的琉兹，蓝发少年摇着头微微苦笑。
「不用在意。我才是，在你干活的时候向你搭话，没为你考虑呢」
「不是的！......我们一直都很受梅扎思大人的照顾。」
「这和我的身份没有关系，我怎么能忘记关照女性呢......不过我有一个请求，因为我不怎么喜欢被用家名称呼，所以以后，能不能直接叫我罗兹瓦尔呢」
对着惶恐的琉兹这样说着，少年――罗兹瓦尔眯缝起一只眼睛。
罗兹瓦尔比现年12岁的琉兹大四岁左右，身体却比她高出一头。而且他还没有停止发育，时常能听到的声音也是在向成熟过渡的感觉。总的来说是一个饱含少年和青年交替时才特有的背德般的美色和天生的高贵气质的少年。
可能也正是如此，罗兹瓦尔年纪轻轻便成为了统治着大片领地的梅扎思家的家主，同时和艾姬多娜一起管理着森林的集落，也就是琉兹等人的管理者。
对于琉兹来说，罗兹瓦尔是和艾姬多娜一样值得尊敬的存在。
「那个，那个，艾姬多娜大人的话......今天还没有见到她呢。碧翠丝大人也是，好像没有在平时爱呆的地方。」
「这样啊，可能是晚到了吧。艾姬多娜暂且不提，碧翠丝没有跑到这里来找你，可真是难以想象呢。」
「那个......其实碧翠丝大人也只是偶然才和我说了很多话......」
「『只是偶然』这样的说法，是碧翠丝非要这么说的吧？」
恶作剧般青色的双眼里，映出琉兹红着脸点头的样子。
艾姬多娜时常在百忙的间隙造访这里。和她同行的碧翠丝，在艾姬多娜办完事之前，和琉兹见面接触的机会很多。
对于琉兹的响应，罗兹瓦尔忍不住「噗」的一声喷了出来
「碧翠丝也是不怎么坦诚呢。你没有觉得那孩子很难相处倒是很好啦」
「怎么会很难相处呢。像我这样不起眼的人，都会好好地对待。我才是，一直惹碧翠丝大人生气……有时简直担心自己是不是被碧翠丝大人嫌弃了呢」
「这样的话，担心可是不需要的哦。碧翠丝的『嫌弃』其实没有多少可信度的。如果是真心讨厌你的话，就不会找着各种借口跟着来到你这里啦。」
看着露出牙齿笑着的罗兹瓦尔，琉兹心里还是半信半疑。她见识最多的还是碧翠丝生气的脸，不管是什么都要抱怨几句的态度。虽然那是一种和琉兹所知道的拒绝大相差甚远的柔软的感觉，但琉兹还是相信碧翠丝的否定是讨厌自己的一种表现。
「如果终于有一天，那孩子真实的心意能传达给你就好了呢」
看着一言不发的琉兹，罗兹瓦尔不知为何有点寂寞的这样轻轻说道。他的笑容逐渐变为苦笑，但是，在琉兹再次习惯性道歉之前，罗兹瓦尔突然露出注意到了什么的表情，
「老师！听说你在这里之后，我就跑过来了哟」
眼睛里突然闪现出光芒，露出孩子气表情的罗兹瓦尔跑了出去。方才成熟的气场完全消失了罗兹瓦尔跑向的是，正对他这般模样模样叹着气的艾姬多娜。
「罗兹瓦尔......我好像不记得我允许过你叫我老师呢」
「今天这样说可是不行的呢。之前老师提到的课题，我可好好的理解了哟。均等四色的mana的集束率，转化成没有属性的魔力。然后，加上缺少的二色的属性，从而达到虹色属性的境界――我的成果怎么样」
「虽然作为课题的只是四色的程度......自学而达到了六色的境界么。惊人的的学习速度和求知欲望呢......对正确有什么执念？哎呀哎呀，被你惊讶到了呢」
对于艾姬多娜的感叹，一旁的琉兹也睁大了眼睛。艾姬多娜是通晓万事的魔女，能超出她预料的东西连想象都无法触及。正是如此，成功突破她预想的罗兹瓦尔自豪的样子格外让人欣慰。
琉兹也能看出来，罗兹瓦尔对艾姬多娜强烈而明显的钦慕。自称为魔女的弟子的罗兹瓦尔的敬爱，即使是艾姬多娜也多少有些招架不住。
「呆着站在那里是在干什么的说。还是老样子呢，愣神女。」
「啊......碧翠丝大人......」
碧翠丝从一旁凝视着看着那一对师徒的琉兹。对惊讶的琉兹，碧翠丝叉起手，见怪不怪的哼着鼻子。
习惯了碧翠丝脸色的琉兹，为一直让她不满的而感到十分抱歉。
「母亲和罗兹瓦尔有事要谈的说。他们两个人可没有搭理你的功夫哦。还有你的洗衣笼真是碍眼，赶紧把活干完回去的说」
「好，好的，我马上做。那，我先走了」
对碧翠丝辛辣的话语迎合的低下头，琉兹慌慌张张的想要从这里离开。虽然罗兹瓦尔说了那样的话，可是果然碧翠丝大人还是讨厌我的吧。琉兹对此没有什么自信。
但是，这时琉兹才突然注意到。
「那个，碧翠丝大人？」
「没什么啦。这只是消磨时间而已的说」
重新抱起洗衣笼的琉兹的后面，碧翠丝也一步一步跟着她走。她装作正经的试图打消琉兹的疑念。可是琉兹继续走起来后，果然碧翠丝也重新跟了上来。琉兹稍微考虑了一下。然后，决定相信罗兹瓦尔说的话。
「碧翠丝大人，如果可以的话，能不能帮我迭一下洗完的衣服呢？」
「......什么？」
虽然琉兹诚惶诚恐，但这个让自己帮忙的提案还是让碧翠丝呆了一下。对于她这样的反应，琉兹开始后悔轻信了罗兹瓦尔的说法。
「――你一个人做不完的话，那就没办法了。贝蒂也帮你一下吧」
「诶？」
「我可不会重复的说。快点，赶紧开始吧。开始了的说。」
这样说着，碧翠丝想也没想就强硬的追上琉兹。超过琉兹的瞬间，碧翠丝的嘴角僵硬了一下，又被别的感情舒缓了。（？）「――啊」突然地，琉兹的心中感到温暖起来，眼睛里渐渐涌起什么东西。好不容易压制住要溢出的感情，琉兹小跑着追上碧翠丝，悄悄窥视着碧翠丝的表情。
「那个......如果可以的话，能帮我稍微拿一下这些衣服吗？」
「我说你啊，不要得寸进尺啦――只会帮你这一点的说」
――说着这样的话，碧翠丝还是一脸不情愿的把手伸向了洗衣笼。
４

――日子一天天平静的流过。
来到这片土地之前，琉兹曾遭遇过各种各样的状况。有好的事情发生，也有不好的事情发生。虽然不好的事情好像更多了一点，但是她在克服种种困难之后，终于走到了这里。相同境遇下的同伴们都很温柔，从来没有谁伤害过幼小又贫弱的琉兹。记得有一次谈到了故乡的事情时，琉兹说起关于故乡只有不好的回忆，「我们也一样啊」这样，不知谁笑着宽慰着她。
「把这里变成大家新的故乡吧」
这句话到底是谁说的，琉兹已经记不请了。只是这句话本身，一直被她牢牢的记在心里。
艾姬多娜开始越来越频繁地在集落里露面。作为魔女而被大家钦慕的她，不只是琉兹，更是整个集落的恩人。而且魔女的救济，也不仅仅是给予了大家第二个故乡。改善着居民生活的不便，想办法筹划短缺的物资，而对自己所做的这一切，艾姬多娜却不曾索取过一分回报。
只有一次，琉兹代表大家去向艾姬多娜表示谢意。当时艾姬多娜只是淡淡的微笑着说，「不用这么在意。」可是从这个微笑里，琉兹觉得，艾姬多娜之所以费尽周折为集落张罗至今，可能就是为了让自己能这样微笑的吧。
艾姬多娜每回造访此处，女儿碧翠丝也一定会跟来。每次来到集落都会被各种事务团团围住的艾姬多娜只能让碧翠丝自由活动。而大多数时候，碧翠丝会跑去琉兹身边消磨掉这段时间。
虽让还是个孩子，但琉兹作为集落的一员也被分配了相当多的工作，像洗衣服呀修补衣服呀，有时碧翠丝也会不情愿的帮忙。虽然碧翠丝对干活不怎么灵光的少女一直唠唠叨叨的抱怨着，却会比琉兹更加专注于手头的工作。
琉兹不需要帮助时，她就专心练习魔法。抱着和碧翠丝小小身体不相衬的大书，一边犯着这样那样的试行错误，一边精练着自己的魔力。
那一定是和魔法无缘，甚至连读书都不会的琉兹所不知道的烦恼吧。
给为和艾姬多娜会面而来的罗兹瓦尔端茶，惹碧翠丝生气让她闹别扭什么的，简直成了每次琉兹的定番。平时一直留意着，以贵族身份约束言谈举止的罗兹瓦尔，只有在和艾姬多娜和碧翠丝接触的时候，才真正像一个16岁的少年。
从一旁观望着被罗兹瓦尔戏弄，气红了脸反击着的碧翠丝，以及两人之间的魔法大战，琉兹总像看着兄妹亲切的吵架一般微笑着。有时间的时候，艾姬多娜也会看着他们吵闹，注意到艾姬多娜后，两人也会铁青着脸色收手，集落的大家也对此付以笑谈。
艾姬多娜也是，罗兹瓦尔也是，琉兹和大家也是，碧翠丝也是，大家都能这样微笑着。
――在新的故乡的每一天，琉兹?梅耶尔过着幸福的幸福的，幸福的日子。
５
「这些记忆是过去的残片的集合......本想着按我的方法整理下时间线，没想到，讲述最接近于自己的人的记忆都会这么困难。」
西玛整理着话语，甄别着记忆的残片，向大家讲述着琉兹・梅耶尔的过去。
不知道是不是她习惯了打开尘封的记忆，西玛的讲述渐渐流畅了起来。过去的故事告了一段落，琉兹・梅耶尔的相关者姑且算是全部出现了。不过――
「『碧翠丝大人倒完全还是老样子呢』――我是不是应该这么说？」
「你想这样说的话我倒是完全同意，但是......本来......本来的话啊。」
对在场的唯一一个和自己因为同样的理由而惊讶的人――拉姆，昴用沉重的声音响应着。碧翠丝――她在琉兹・梅耶尔的记忆里出现这件事，在昴的心里产生了冲击。但是同时，他也理解了之前一些事情的缘由。
碧翠丝本来是四百年前和艾姬多娜缔结了契约的精灵这件事，昴之前是知道的。也正是那个艾姬多娜，和罗兹瓦尔的先祖协力创造出了圣域，并命令碧翠丝在自己死后去罗兹瓦尔宅邸的禁书库里等待『那个人』的到来。所以，碧翠丝曾出入过圣域这件事也变得可以理解了。
「碧翠丝桑......我记得是，待在边境伯宅邸里，只听说过名字的那位是吧？虽然见一面的机会都没有过......」
「啊，就是那个碧翠丝。那家伙，果然是圣域的关系者么......所以才在那个时候，把我转移到圣域里面去了」
点头肯定了奥托的话，昴开始重新分析了死亡回归之前的记忆。上回，前往宅邸救援的那次，昴一个人都没能从艾尔泽（猎肠者）的刀下救下，和碧翠丝眼睁睁的看着他们被残杀。然后，就在昴也要被艾尔泽夺去生命的关头――碧翠丝把昴传送到了圣域里面，逃过了一劫。
「虽然知道是『随机门』的应用，可是为什么能把我传送到圣域去呢，终于弄明白了啊。既然『随机门』只能传送到熟悉的地方，那么『圣域』对她来说......肯定是埋藏有她很多回忆的地方吧。又或者是故乡那样的存在也说不定。」
所以面对当时危机的事态，碧翠丝才把昴传送到圣域里从而把他放跑。
「――那个小个子的想法怎么样我是不知道啊，不过我可是更在意魔女这边呢。我只知道这里是『强欲的魔女』的试验场，虽然没有听过她本人的想法。」
「嗯？贾飞尔，你以前没有和魔女见过面么？」
「非常直白地说了，菜月先生的问题，大多都很不正常不是么？」
昴的回应让奥托很是惊讶，刚才贾飞尔的自言自语也不能装作没听见。
墓所是艾姬多娜长眠的地方，贾飞尔作为强欲的使徒，才持有进入的资格。当然，昴觉得那是和艾姬多娜会面才能拥有的资格。
「但是，按现在的说法，你在『试炼』中没有和艾姬多娜相遇过？那样的话，你又是怎样才得到了『试炼』成功突破的判定呢」
「大将才是，刚才的说法听起来像是和魔女见过面一样啊......我啊，只是为了去做一个决断。和魔女怎么可能见过面。其间的细节就不能再告诉你更多啦。」
「――那也就是说，昴和『强欲的魔女』见过面么？」
继续避让着试炼的内容，贾飞尔回答了昴有关魔女的疑问。对于认可了贾飞尔答案的昴，拉姆突然投来了提问。
她把淡红的眼睛稍稍[起，静静地注视着昴。
「......那是第一天，为了把艾米莉亚带出来而进入墓所的时候的事了。琉兹桑的事呀，这个那个的，被问了很多问题呢」
「────」
「喂，怎么了？」
并不提及自己经历的试炼，昴向拉姆讲述了自己和艾姬多娜的邂逅。虽然昴感觉听完这些后沉默不语的拉姆有些奇怪，她很快「这样啊」地短短的叹了一声，
「原来如此，我就知道。第一次来圣域的时候，巴鲁斯对情况处理的太出乎意料了。现在知道了巴鲁斯真正的实力，不如说安心了不少呢。」
「关于我是个能干的男人这件事，你是有什么不满么......」
「蛤？巴鲁斯是能干的男人？没在睡觉就不要说梦话了。这样让人很不愉快呢。」
「说到这种程度么！？」
对着正在嗤之以鼻的拉姆，昴忍不住还嘴。但是，可能是对拉姆态度的微妙的不信任感没有消除的原因，昴总有一种如鲠在喉的感觉。
「回到原来的话题吧。圣域里的那位魔女的话题，果然对我来说不是听过就得了的。魔女存在的时代什么的，果然很吓人啊」
试图修正话题的奥托，抱着自己的两肩颤抖着。
「对于不了解那个时代的人来说，魔女大人的存在确实感觉上很遥远。而且，老身也是从别人的记忆里得知的，并不是亲身经历的事情呢。」
「看着一模一样的脸说着这样的话，还以为自己是不是迷糊了呢......」
「不知为什么像是听到了关于克隆的黑色幽默一样的感觉呢......我认为艾姬多娜经常来这里就好了吗？那个，带着碧翠丝？」
西玛和琉兹欠缺紧张感的态度面前，昴提出了自己的疑问。作为响应，西玛深深地点了点头。
「琉兹・梅耶尔的记忆里，和碧翠丝大人在一起的时间格外的长。和我说的一样，感觉她们之间关系相当和睦呢」
西玛轻轻放松嘴唇，她所讲述的记忆中，是和昴所知道的一样的碧翠丝。那个少女从四百年前开始，就一直是无法坦诚面对他人的性格。所以她一直顽固的，从不把真心展示给别人，只是固执的把想法埋藏在自己的心里。
――想到禁书库，以及被契约舒服的碧翠丝，昴的胸中划过一阵悲伤。
「老实地说，艾姬多娜带着翠碧丝来到这里，纯粹是意外。就我所知来看，那家伙对碧翠丝怀有家人之爱什么的可是完全无法想象的事情呢。」
「菜小子这样说了的话，是和魔女大人进行了怎样的对话啊......」
「老身也是，同样的意见。老身看到的记忆中，艾姬多娜并非菜小子说的那样没有人味的魔女。对女儿也是，对弟子也是，对琉兹・梅耶尔也是。」
「这些......这些的话，我也是赞同的啦。」
她们所说的魔女，和昴所了解的艾姬多娜简直是两个人一般。还是说，死后长达四百年的漫长时间里，即使是她这样保有强大力量的魔女，她的心也还是发生了难以置信的变化么。
其结果是，艾姬多娜的性格扭曲成了那个样子，简直像是从根本上腐烂掉了。
「――请继续讲之前没讲完的故事吧。现在来看，这只是单纯的对过去的朦胧回忆。但是，我们都知道『试炼』是不会就这样轻易结束的。」
昴的话，让在场所有人的胸口涌上了各自的情感。
「表面上平静的圣域和，在那里的生活......然后，发生了什么？」
「发生了什么，么......」
只有一个人，作为陈述者的西玛。她的眼神低落了下去，用疲倦的声音轻轻这样说着。
然后，她慢慢地扫过了每个人的脸，
「破绽，是破绽。然后，这个圣域之所以会存在的，真正的理由，就出现了。」
「这里会存在的，真正的理由？」
无法平静下来的氛围里，昴感觉到自己的额头上正在冒出涔涔的冷汗。看到汗珠从昴的下巴滴下，西玛再次，像打开记忆的封印向里窥探着一般闭上了眼睛――
「那一天也是，魔女大人，碧翠丝大人，还有罗兹瓦尔的祖先，都在圣域里和大家在一起。集落也是一直以来的老样子......我曾经还以为，平静美好日子能一直这样，永远永远的，延续下去呢。」
６
「真是的，罗兹瓦尔真是个气人的的家伙的说，简直无可原谅！。」
抱着膝，可爱的脸颊变成气鼓鼓的红色，碧翠丝不高兴的嘟哝着。对于靠在树桩上穿着礼服的少女的话，琉兹只是做出暧昧的苦笑。
「你那个表情，我不怎么喜欢的说。有什么想说的赶紧说了就好啦。」
「......本来就是，因为碧翠丝大人一直对我做着恶作剧，罗兹瓦尔大人才那样为我报仇来着，应该是这样才对吧？」
「恶，恶作剧这种说法是什么的说。啊那个本来可是，更加高尚的那个呢。」
对于琉兹的话，碧翠丝语无伦次的找着蹩脚的借口。
性格不坦率，而且借口也找的很差经的少女，虽然这些特点也让人感到很可爱，但是她所做的恶作剧，实在有些让琉兹笑不出来。
――比如将空间扭曲，把琉兹困在无限往复的循环回路里。
「不管打开多少扇门都是一样的房间，可把我吓坏了呢。」
「......只是稍微应用了一下阴魔法。请你不要大惊小怪。」
――「原来如此，这样的话，对于我以牙还牙用反魔法回敬了你这件事，碧翠丝也是完全没有在意呢。那可是帮了大忙了。」
「什......」
从后面突然传来的声音，让碧翠丝不经意间受到了惊吓，一时没有回话。向声音那边看去，和琉兹她们并排靠在树桩上的，是微笑着的罗兹瓦尔。
他看着碧翠丝充满懊悔的表情，一本满足的点着头
「你的表情棒极了，碧翠丝。我喜欢你的那个表情的程度，可是仅次于喜欢老师的脸哦。」
「你在胡说些什么的说！你这样的家伙，只是稍稍才能和家世上有些过人之处，仅仅凭幸运才得到了世界上最好的老师的指导的说！不要得寸进尺啦！」
「碧翠丝大人，怎么听这些都是纯粹的赞美的话吧......」
碧翠丝也想反击嘲弄自己的罗兹瓦尔，但是总是力不从心。
魔法实力明明是同样的级别，碧翠丝却一直被罗兹瓦尔捉弄。在琉兹的眼里，两个人这样的争斗已经成为了家常便饭。
「琉兹也是，要是又被碧翠丝大人困扰了的话，什么时候都可以和我说哦。我会马上替你惩♂罚她的哟。」
「蛤？这孩子怎么可能去拜托你的说！琉兹，告诉他吧。」
「非常感谢，罗兹瓦尔大人。那么我先走了，如果有什么事的话一定会找您报告的。」
「这是什么鬼的说！」
看着露出受到了背叛的表情，垂下肩膀的碧翠丝，琉兹的的表情也放松了许多。罗兹瓦尔也知道，琉兹其实并没有向他告状。然后他转向琉兹：
「还是得说，打扰了你读书还真是不好意思呢。我代替碧翠丝向你道歉。」
「哪里哪里，实在不敢当。而且，我还没有熟练到能读书的程度。」
看着对道歉的罗兹瓦尔琉兹，摇着头，抚摸着放在腿上的书的封面。那是本艾姬多娜为了教住民读书而准备的学习用书。
现在琉兹虽然连イ文字都没有完全记住，却正在一点点的努力学习着。
「嗯......读书是件好事情的说。读书能丰富你的人生哟。」
「碧翠丝完全是在摆弄从老师那里学到的东西呢――对了，不如就让碧翠丝你来当琉兹的老师怎么样啊」
「贝蒂来当，这孩子的？」
一瞬，和罗兹瓦尔斗着嘴的碧翠丝，对于这个突如其来的提案瞪大了眼睛。但是，对此感到更加惊讶的却是一旁的琉兹。
「这，这怎么行！碧翠丝大人本来就很忙了，再给她添麻烦的话......」
「――没什么，要我来做也没问题的说。根本就是小菜一碟嘛。」
不知是不是在和罗兹瓦尔的赌气，叉着手的碧翠丝爽快接受了当琉兹老师的任务。琉兹一时没明白状况，碧翠丝一边问着「怎么了」，一边用鼻子吭着气，
「你要是不愿意的话，我也不会强迫你哟。反正贝蒂对此也不怎么热情......」
「怎么会，如果碧翠丝大人能教我的话，我可是非常高兴的。」
本来琉兹学习读书的想法就是碧翠丝勾起的，憧憬着一直抱着大大的书走来走去的少女的身影，琉兹也开始对读书产生了兴趣。如果能得到碧翠丝的指导，对琉兹来说，也是一件很骄傲的事情。
「既，既然你都这样说了就没办法了的说。真是个运气很好的小姑娘呢。」
半路上，碧翠丝一边别过红着的脸用手指卷弄着自己奢华的卷发，一边应对着琉兹不断地的恭维和感谢。正当碧翠丝想要说些什么的时候――
「碧翠丝大人？」
「......母亲大人在，呼唤着我的说」
不经意间，碧翠丝的表情完全变了一个样子，她从树桩上一下子跳下来，并无视了对此一脸不解的琉兹，飞快的向最近的一个房间跑去。
「罗兹瓦尔，母亲大人也交了你了哟――是紧急事态的说。」
「我知道了。你就服从老师的指示就好。我嘛......」
进行完简短的对话之后，碧翠丝从打开的门里迈了出去。但是，她并没有走向门外，而是用『随机门』把自己穿送到了更远的地方。
罗兹瓦尔叹了口气，然后轻轻地按着琉兹的肩膀。
「――看来情况发生了一点变化。现在你先和我一起回到老师的身边吧。」
罗兹瓦尔的态度不容分说，琉兹也只能无言的照着他的指示去做。
――没有云朵的天空下，依稀能感觉到躁动着的风的气息。
8
――场面再次转换。
「啊，呼......」
痛苦的叫声伴随着血块一起从口中喷出，少年的身体被沿着地面水平的打飞。看着那具激起无数土烟躯体，琉兹目瞪口呆，甚至忘记了呼吸。
压倒性的，那简直是压倒性的光景。
年仅16岁就能操控六色的魔法，究极了人类最高成就的魔道精英，拜大名鼎鼎的魔女做老师，而且从来没有丧失过继续精进的意愿的，真正的人才――罗兹瓦尔・A・梅扎思，没有比天才更适合来形容他的词汇了。
就是那个罗兹瓦尔，现在正被打倒在地上，濒死的喷着血泡。
这光景只能以噩梦来形容。除了哑然，琉兹不知道自己还能做些什么。
「......还要，打么？」
俯视着罗兹瓦尔的阴郁的男人，用散漫的语气这样说道
那是一个年龄大概20岁左右的精瘦的男人，焦茶色的头发被缠在脑后，眼睛下面浮现着不健康的阴影。不但脸色很是糟糕，背也是驼着的。感觉他和活力这个词毫不相干，只是没气力的来回走动着。只有那件衣服，简直超越了另类，而给人一种畸形的感觉。
穿着简直会让人误会成小丑的衣服，摆着和一切明亮词汇无缘的姿势，这个男人继续向前走着。每次当他消遣般的把小石子踢飞时，倒在地上的罗兹瓦尔的身体就会喷出一阵血沫，伴随着一阵痛苦的抽动。
「啊！。。唔。。！好疼......」
「聒噪。厌烦。忧郁。讨厌。扫兴。沮丧。」
那个男人重复着这样的自言自语，没有什么说给别人听的意思。但是，和男人的一声，一步相照应，每次罗兹瓦尔身上的伤都会加重。骨头被挤压，肌肉被打碎，罗兹瓦尔的身体向被空气击垮一般，只有血和泪肆意的流淌着。
「漂亮，漂亮。你努力过了。虽然你已经赢不了了，但是，努力了努力了。算你努力过不就好了......虽然努力也只是徒劳的呢。」
「**，把......我要把你......挡在这里......啊！啊啊啊！！」
「这可真是让人轻松不起来呢。胸口开始难受了。心情也变得忧郁了。」
多少次被劝说放弃也不肯顺从的罗兹瓦尔面前，男人用讨厌的态度跪了下去。
吐露着倦怠的叹息，男人用手指戳了戳罗兹瓦尔的胸口。
――随后，罗兹瓦尔四肢被扭曲折断，再次因血肉被破坏发出惨叫。
「真是讨厌。真是不象样子。让我这样失落真是糟透了。没劲。扫兴。让人沮丧。让人低落。让人扫兴。糟透了。糟透了糟透了糟透了――忧郁啊。」
「啊――」
那是光是听到就会让心灵沉沦的，阴暗的言灵。伴随着最后一句话，罗兹瓦尔的身体终于承受不住不断施加的压力而被『破坏』掉了。躯体从中间被压扁，罗兹瓦尔彷佛要把内脏吐出来一半大量的吐着血。翻着白眼，四肢机械的痉挛着，罗兹瓦尔最后丧失了意识。
到最后依然坚守使命的代价就是，年轻的天才的生命被残忍的终结。
「啊―，啊―，啊―，什么啊。这算什么啊。这算什――么啊。真是讨厌到胸口都开始难受了。情绪低落了。头也好昏沉。忧郁啊。忧郁，忧郁，忧郁忧郁忧郁――」
对着躺在血泊里，一点都动不了了的罗兹瓦尔，男人重复着阴暗的抱怨
悲壮的罗兹瓦尔的最后的抗争，和让罗兹瓦尔陷入这种境地的论外的男人。看着这幅光景，琉兹这才注意到自己连呼吸都忘了――
「啊――......？感觉好沉重，那里，谁在那里么？」
「――！」
琉兹正往肺里送入一点点空气时，那个男人朝着边看了过来。
对此琉兹只能发出一声惊叹。尽管琉兹从远远的小屋里面观望着这场战斗，粗劣的墙壁还是没能阻止男子注意到琉兹的目光和喘息。
「算了嘛――反――正也不是我自己想要搞成这个样子。夺取别人的生命真是让我心痛。听到悲鸣心情就会变得沉重。被他人诅咒的话人生就会阴暗......能为我，省一点麻烦么」
「啊」
「......忧郁啊」
动都动不了，说话也说不出，琉兹这样僵硬的站在小屋里面。男人把手掌朝向琉兹所在的小屋。虽然理解不了其中的原理，琉兹却清楚地知道那是男人的死亡宣告。
击垮了了罗兹瓦尔的，不可思议的力量就要打过来了。然后，琉兹的身体就要被挤压――
「アル……ゴ`アぁぁぁ!!」（咏唱）
彷佛在吐着血一样――不，如字面所说，伴随着同时喷发而出的鲜血与咆哮，琉兹的视野被染成了红色。以倒在地上的罗兹瓦尔的手掌为源头，庞大的热量被凭空创造出来，形成热浪袭向男子并把他烧灼殆尽。那是从焦灼的世界里诞生的真红的业火，人类无法理解的强大威力从僵立的男人身后极速袭来，然后把灵魂和躯体一起――


「热到流汗可真是让人忧郁呢」
忧郁的低语，在业火到达之前就传到了罗兹瓦尔的耳朵里。本应该把这个男人甚至整个世界都烧焦的炽热的球体，却连男人的头发都没能碰到，就变回了小小的块状滚落回地面上。
「你还――没有死掉可真是吓到我了呢。不要攻击我了哦。心情会变得阴郁，简直让我想死呢。」
发着牢骚的男人握住罗兹瓦尔伸出的手，只这样一个动作，方才落在地面上球体一下子全部爆炸了。一阵灼烧空气的响声之后，残余的魔力全部消散掉了。
――那是濒死的罗兹瓦尔为了反转局面，用光全力放出的魔法。
罗兹瓦尔使出全力的一击，仅仅换来了让男人流了些汗这样可笑的结果。这就是罗兹瓦尔和琉兹被魔人杀害之前的几秒里，发生的事。
「该死的，忧郁的魔人......」
「这样称呼我真是讨厌。心情都被你搞坏了。你觉得我是因为自己喜欢，才这――样做么？」
「不管，你的生活被怎样的扭曲......从有限的可能性里，选择变成了今天这幅样子的还是你自己！不要露出那种，受害者的样子......『忧郁的魔人』赫克托耳！」（注：赫克托耳（希腊语：?κτορα?，英语：Hector），是荷马史诗《伊利亚特》中参加特洛伊战争的一个凡人英雄――百度百科）
「你的正论真是刺得我耳朵发痛呢。真是，我还真――是对付不来你呢。所以啊――」
停下话语，男人――赫克托耳把手掌伸向了罗兹瓦尔。
「――打，倒」
「让骨头，咔嚓作响，让内脏乱七八糟，让心灵破损殆尽，把你弄成这样的话你满――意么？」
赫克托耳低语的瞬间，惨叫声响起。那是，罗兹瓦尔最后的瞬间。
看罗兹瓦尔终于再也动不了了，赫克托耳懒散的转过了身来。视线转向琉兹所在的小屋――没有发出任何警告，突如其来的负荷就把小屋压塌了。
「――唔，啊！？」
小屋连一秒都没有撑住。
小屋的残骸自由落体，从正上方压了下来。能倒在床上实在称得上奇迹，如果刚才姿势稍有不对，现在关节就被相反方向折弯过去了。
但是，这样的奇迹也只能让琉兹死前的痛苦减轻一点点而已。
「没有反击的能力，所以不是艾姬多娜。不是那――孩子的话，你就无所谓了。」
「――啊，好痛」
全身被没有空隙的负荷压迫着，像要被空气挤碎一般的错觉。远处传来的赫克托耳的声音，可能就是自己对这个世界最后的记忆了吧？正当琉兹这样想着的时候，身上的负荷却突然消失了。
喘着粗气，任由眼泪和口水玷污着脸孔，琉兹边大口吸着气边抬起了脸。
「还好赶上了――这种状况下这么说还真是不合适呢。」
在那里，背对着崩坏的小屋而立的，是白发的魔女，艾姬多娜。
赫克托耳对用不知什么方法消去了压迫的魔女的出现吊起了眉毛
「......你没有赶上。你的学生为了阻止我，活跃的争取了时间了呢――托他的福我的计划可全被打乱了。心情糟糕透了。过分，太过分了。」
「这种说话方式......你可真是没有改变呢。和诀别的时候一样，一点都没有改变。」
「说话带刺这一点，你不也是一点变化都没有么。为――什么要用那样不讨喜的方式来说话呢。以前，你明明挺可爱的来着。」
视线离开叹着气的赫克托耳，艾姬多娜看到了躺在血泊里的罗兹瓦尔。看着到最后都坚守着职责的学生，艾姬多娜皱起了眉头。
「......胸口意想不到的难受啊。我果然，还是没法客观的看待结果呢。」
「你那种淡淡的没有感情的应对方法，才是没法超然对待这种场面的原因吧。如果想哭的话，那点时间还是可以给你的哦。我还没有那么薄情。」
「让他痛苦得本人来说这种话？你是有多恶劣才能说出这种话。」
来往的语言尖锐伤人，两人虽说认识，但一定不是什么友好的关系。
和刻意保持着距离的艾姬多娜相反，赫克托耳只是随意的站着。艾姬多娜的实力无可置疑，赫克托耳更是规格外的存在――普通人的话，连他们两人战斗的样子都无法想象吧。
「――你要在这里难看的趴着趴到什么时候啊？」
「......诶？」
唐突的揪住对方的衣领，碧翠丝把被打趴下的琉兹拉了起来。琉兹先是不明所以，然后很快看到了旁边熟悉的板着脸俯视着自己的少女的面孔。。
「碧，翠丝大人......」
「这可不是发呆的场合哟。再说你呆在这里也只会碍事......在母亲大人拖住对方的这段时间里，你赶紧离开这里的说。」
「但，但是......罗兹瓦尔大人和艾姬多娜大人说，让我在这里等着。」
「......那罗兹瓦尔是，不下心搞砸了才搞成那个样子的呢。好了，赶紧和贝蒂一起离开这里的说。这才是母亲大人所说说的，打破局面的唯一的办法。」
即使是碧翠丝，面对被打倒的罗兹瓦尔，和那个正体不明的魔人的存在，也没能保持冷静。
碧翠丝斥责琉兹时，能感觉到她不经意间绷紧着脸颊。即使如此，和颤抖着的自己相比，翠碧丝已经强太多了。
「『已经准备好了』。这就是母亲大人给你的传话的说。母亲说这样告诉你你就能明白了。」
「――我明白，了。」
听到艾姬多娜的传话，琉兹深吸一口气，表示明白。反而是碧翠丝对那句传话一副不明白的样子。但是，现在没有向她说明的闲功夫了。
两人背后的空气紧张起来，躁动的魔力像是在渴望着化作力量一般。常人无法理解的上位者的战斗可能很快就要开始。
为了那超出自己理解的对决的胜利，必须得赶快走了
「走吧，碧翠丝大人。刚才说的准备，在哪里呢？」
「......是森林里那个，散发着讨厌气味的建筑哦。被母亲大人命令贝蒂把这样那样的东西搬了进去，虽然贝蒂有『随机门』，还是费了好多功夫的说。」
她的话语里，微微能感到对说明不足的一丝不满。为了不被卷入对峙的魔女和魔人的战斗中，碧翠丝拉起琉兹的手带着她离开战场，准备前往目的地。
「――――」
最后的一次，琉兹对着艾姬多娜的背影低下了头。
魔女当然没有注意到琉兹。但是，琉兹还是觉得这是必要的。
――和她说话的机会，向她表达感谢之情的机会，自己已经不会再有第二次了。
９
――那是一块青色而通透的，美丽到让人颤抖的魔水晶
「不要被魔水晶吸引，不注意的就摸上去哦。你也会变成水晶的一部分的说。」
看到琉兹陶然地看着水晶迷失了自我，碧翠丝忠告她不要做傻事。要是不被提醒，琉兹说不定还真会摸上去，魔水晶就是有着这样夺取人心智的魔力。回过神来的琉兹赶紧慌张的低下头，向碧翠丝表达着歉意。
「在这种时候，还能看魔水晶看得出神......」
「它含有的魔力实在是太多，很容易就会让人魔力中毒也没办法......然后，现在该干什么了呢。母亲大人交代给我的，仅仅是让我把你带到这里来这一件事。」
「即使这样，碧翠丝大人还是遵守了艾姬多娜大人的嘱托了呢。」
「那是当然的说。对于贝蒂来说，母亲大人是绝对......你也好住民们也好，能来到这里都是受了我们的恩惠的哦。所以赶紧好好干活来报恩啦。」
对于琉兹的道歉，碧翠丝用差不多是高傲的语气这样说着。过去自己总是把碧翠丝的话按字面意思理解，然后变得惶恐起来，现在想想琉兹简直有些怀念了。
――现在，琉兹知道那是她那有点难以理解的，温柔，亲爱的表现。
――能就这样，和碧翠丝一起跟往常一样消磨着时间该有多好啊。
「――你啊，刚才，怎么突然用很讨厌的表情笑起来了？」
琉兹的表情带上了一丝悲伤，敏锐的碧翠丝很快就看出来了。
但是，连自己的表情和平时不一样这点，碧翠丝都能注意到了呢。这样想着，琉兹的眼角渐渐湿润了。
见碧翠丝看向自己，琉兹慌张的用袖子擦着眼泪，
「非，非常抱歉......。刚才眼睛里进了东西......」
「不用担心――这种状况下也没什么说服力吧。果然，还是老老实实的呆在这里的好。」
担心着不知为何流着眼泪的琉兹，碧翠丝重新把注意投向设施外艾姬多娜和罗兹瓦尔那边。然后向琉兹点头确认着说，
「贝蒂现在要去帮助母亲大人了，很快就能把局势逆转过来的说。快要死掉的罗兹瓦尔也是，不赶紧抢救可不行呢。那，我们就明天再......」
稍微加快语速，碧翠丝向琉兹罗列着自己能想到的安心的理由。来自碧翠丝的真挚的体贴，让琉兹一瞬间，有些不合时宜的愣住了。
胸口传来温热的感觉。琉兹从她的话语中汲取着力量，她为此感到骄傲。
所以――
「碧翠丝大人，这么长时间您一直关照着我，十分感谢――可能，我今天就要和您告别了。」
――主动舍弃掉宁静的生活，琉兹下定决心，准备踏入充满荆棘的试炼。
「――诶？」
听到突如其来的话语，让碧翠丝无法理解的眨着眼睛。
翠碧丝哑然的看向直视着自己的琉兹，瞪大的眼睛里划过疑惑和悲伤的感情。但是，知晓了少女的温柔的琉兹，不会再为此感到害怕了。以前不管出现什么事，琉兹都会下意识的道歉。但是，只有这次，她不会再那样说了。
「你说告别，是什么意思......是......要逃跑吧？」
「不，不是这个意思。我如果逃跑的话，不知道什么时候可能还能和碧翠丝大人再次遇见吧。但是，这次可能是永远的告别了......再也不会有机会，和碧翠丝大人这样说话了。」
紧紧地闭着嘴唇，碧翠丝看着琉兹的瞳孔，希望啃读懂她真正的想法。那是碧翠丝第一次见识到的，必死的决心。琉兹静静地组织着语言。
为了人生中最重要的瞬间，少女甄选着自己知道的一切的话语。
「这个设施，是为了在森林里张开结界而准备的。花一些时间，把我作为核心，就能让结界......但是，现在没有那么多的时间了。」
「为了结界......时间......是那个，碍事的男人？这样的话，只要把那个男人......」
「就算跟他战斗也没有胜算的。唯一的解决方法，就是把这里变成『圣域』。罗兹瓦尔大人之所以奋战到那个地步，也是因为他知道只有这样才能救得了艾姬多娜大人的吧。」
忧郁的魔人就是这种程度的，压倒性的存在。琉兹自己也不知道结界发动以后对魔人能发挥多大的效果。但是，艾姬多娜向琉兹许下了保证。
「结界发动的话，这个地方就能变成『圣域』而被保护起来。艾姬多娜大人对我做了这样的保证......所以，愿意为此而献身。」
「笨蛋，不要说这种傻话了！把自己奉献出来什么的......对魔法一窍不通的你，能排上什么用场啊。你能......」
听到了这个答案，碧翠丝忍不住大声的诘问着琉兹。但是，聪明的少女，已经在自己的话中，找到了自己想要的答案。
碧翠丝愕然的仰望着身旁那块青色的魔水晶。
「用这块魔水晶作触媒，把你的奥多作为核心，张开结界的话......？这样，就可以不用花费时间的重置这片土地上的魔力，把这片森林整个变成『圣域』......」
「是的。艾姬多娜大人也是这样告诉的我。」
这是在魔人袭来之前，跟艾姬多娜和罗兹瓦尔谈话时一致达成的结论。
碧翠丝只是站在那里，一句话也说不出来。眼前这块魔水晶，正是碧翠丝自己挑选的。然后，琉兹作为圣域核心的适合性也是――
「――这也是，碧翠丝大人确认过的事情。」
「不是......！贝蒂只是......贝蒂，才没有过这种想法......」
突然抬起脸，连惊讶表情都来不及掩饰，碧翠丝用颤抖的声音这样说道。
「难道就是为了这个目的，母亲大人才......等等，不对，等等的说。等等啊。贝，贝蒂要直接去和母亲大人谈判的说。母亲大人很宠爱贝蒂的，肯定会按我的......」
「已经没有那个时间了。现在，就在这个瞬间，就必须做出决断了。」
「那样的话，贝蒂的决断就是现在立刻去帮助母亲大人！如果贝蒂和母亲大人一起迎战的话，那样的家伙一下子就能打到了的说！罗兹瓦尔也能轻松治疗好，然后......」
碧翠丝抗拒的摇着头，她的话却虎头蛇尾。
她自己比任何人都清楚，这种侥幸的预想没有任何说服力。
――碧翠丝很厉害。琉兹发自心底地尊敬着她
琉兹也一直见证着碧翠丝的言行。知道她敬爱着母亲，知道她和罗兹瓦尔像一对亲密的兄妹，也知道她也在意着琉兹自己。
练习魔法时超级努力，被罗兹瓦尔捉弄后绝不妥协，最喜欢自己的母亲艾姬多娜，偶尔让琉兹看到的微笑也很可爱。
「――大家一起，用贝蒂的随机门从这里逃走不就好了。」
「────」
「对吧？就这么做的说。虽然人数太多的话贝蒂也很难办，但这种程度还是不成问题的。找个机会把罗兹瓦尔回收，然后和母亲大人一起逃走......你看，这样不就好啦」
「不管怎么逃跑，那个男人都会再次追上来吧。难道你打算一直带着这种恐惧生活下去么？托艾姬多娜和罗兹瓦尔的人的福，大家好不容易才有了一个安宁的住所......舍弃了这片土地，再去创造一个新的圣域的话，要多花多少时间啊。」
和碧翠丝拼命主张的替代方法相比，琉兹的方法更加稳妥，却也更加残酷。
看到少女脸上蔓延开来的悲伤的神色，琉兹的胸口也刺痛了起来。碧翠丝只是，太过温柔了吧。琉兹拒绝着这份温柔，在心里坚持了自己的意见。
――同时也背叛了两人之间，一天一天积累起来的珍贵的情感。
这是多么残酷的，任性的，不知道感恩的行为啊。
「碧翠丝大人，我喜欢这里。能在这里生活，在我看来实在是一件幸福至极的事。我也最喜欢一起在这里生活着的，大家的笑容了。我不想，看着这一切被从眼前夺走。」
「────」
「过了这么多美好的日子，我想我已经满足了。我是个被诅咒的孩子，没有人期望着我的降生。这样的我，却得到了和我不相衬的幸福......所以，我已经满足了。」
「这种事，才不可能吧......你把这里当成什么地方了，这里才不是为了你们，才......」
「嗯，我知道的」
打断了碧翠丝的话，琉兹坦白了自己所知道的事实。
她是知道的。这个圣域存在的的，真正的意义。
「这里是，为了对付那个追杀着艾姬多娜大人的家伙，而准备的呢」
虽然琉兹也曾对赠送的物品，新的故乡什么的抱以期待，但艾姬多娜和罗兹瓦尔并不是仅仅出于善意才把自己这样的混血种聚集在这里，这一点她还是知道的。
「是为了那个计划而选定了这里，也是为了那个计划才帮助了我们，这些我已经知道了。」
「这样的话......明明知道是这样，为什么还要这样......」
无法理解琉兹的想法，碧翠丝只能无力地摇着头。
看着碧翠丝恳愿般的眼神，琉兹释然的笑着。
「没关系的。开始的时候可能是抱着那样的目的吧。但是，在我们相处的这段日子里，很多东西都已经改变了。也正是因为大家选择了我，我才有机会来到这里生活，才有机会和碧翠丝大人这样说着话。」
来到这里之前，琉兹一直过着没有任何选择权的生活。这个世界对半魔很残酷，即使是琉兹仅有的，短短的一生里，也充满了无数辛酸的记忆。
但是，只有这里是不一样的。在这里琉兹才第一次，拥有了对自己做决定的权利。
诚惶诚恐的相见也是，成为了朋友之后的日子也是，全都是琉兹自己做出的选择。
想着稍微接近一点那位抱著书的少女，学她开始读书也是。被直言可以教她读书后，描绘起接受着指导的未来也是。
「对我来说，我什么都没有失去。我所得到的东西，一直都陪伴在我的身边。」
即使期望的未来没能到来，琉兹也得到了幸福，她被温暖簇拥着。
「在这里度过的日子里，我很幸福。所以我也要保卫这样的生活。碧翠丝大人，算上今天，那么多次，给予了我各种各样的恩情，真的是十分的感谢。」
远远地，能听到建筑物外传来的轰鸣声。
那是摇动着大地，震撼着天空的，上位者之间的战斗的余波。微微的，却又确确实实的一点点靠近这这里，逼迫着两人作出命运的决断。
闭上了眼睛，琉兹巧妙地隐藏起胸口深处微微的不安。面前的碧翠丝还在绞尽脑汁的寻找着话语。
寻找着能挫败琉兹计划，改变琉兹心意的，魔法的咒语。
――可是那样方便的魔法，这个世界上哪里都不存在吧。
「碧翠丝大人。」
被叫到名字，碧翠丝像抓住最后希望般抬起了头。自己说不出的，魔法的咒语，多希望能从琉兹的口中听到啊。但是――
「请注意一点，不要再吃那么多甜食了哦。」
无关魔法，那是琉兹给碧翠丝最后的提醒。
一起喝茶的时候，手伸向点心就停不下来了。明明挺可爱的孩子，要是发胖就太可惜了呢。牙齿也是，真希望能一直干干净净的――虽然琉兹见得不多，但是碧翠丝笑起来的时候，真的是一个相当漂亮的女孩。
回过头来，琉兹注视着魅惑着灵魂的，闪耀着深邃光辉的魔水晶。现在只要，用手碰上去就可以了。
应该不会痛苦的吧。
虽然对自己的终末已经抱有了觉悟，却不知道究竟会以怎样的方式到来啊。琉兹为自己的胆怯感到一丝难为情。
被这光芒吞噬之后，自己就能将『圣域』化为真实。为了大家能在那个真实的世界里幸福的生活，为了碧翠丝恩能够见证那个世界的诞生。
「────」
袖子，感觉被人拉住了。
琉兹回头看着拉住自己的碧翠丝，她脸上是琉兹从未见过的表情。她用小小的，不怎么可靠的指尖扯着琉兹的袖口。
为什么要拉住自己呢。碧翠丝自己肯定也说不明白吧。
触れてどうしたいのか，き！とベアトリスにもわか！ていない。
但是从她的眼睛里，能感觉到她正拼命的想要传达着什么。
「书......教你读书的，约，约定也。」
最后的最后，回想起两人一同描绘过的未来，琉兹感觉勇气一下子流遍了自己的周身。
温柔地把少女抓在自己袖子上的手指移开。相接的手指尖传来了温暖的触感。最后一刻，如同盛放的花朵一般，琉兹微笑着。
什么也不需要害怕了。害怕的心情，已经全被碧翠丝消解了。
「谢谢。永别了，贝蒂――」
――告别了人生中最亲密的友人，琉兹的意识溶解在了青色的光芒里。


10
「――这就是，老身在墓所里看到的，琉兹・梅耶尔过去的全部记忆了。」
作为这段漫长又短暂的往事的总结，西玛深深地垂下了头。
听完这段尘封的往事，昴一行人露出神妙的表情，对西玛的反应也不知该说些什么。讲着故事的她，一直以来背负着这样的记忆，一定也在苦恼着吧。圣域的开端，还有琉兹・梅耶尔的存在，作为复制体们始祖的她所隐藏着的，是那段记忆背后的，沉重的事实。
「她的记忆到这里就停止了。这之前发生了什么已经无从得知了。但是，既然这圣域还这样存在着，也就是说，琉兹・梅耶尔当初的决断没有白费掉的对吧。」
「但是，那和......老身所知道的，这个圣域的存在方式，相差的实在是太远了......」
要说受到动摇最大的，还是和西玛同为复制体的琉兹。明明站在同样的立场上，却一直没能察觉到西玛所了解的真相，反而一直被谎言欺骗到今天。虽然没有到琉兹那种程度，昴也对这事实表现出了相当程度的惊讶。
「被魔水晶吞噬的琉兹・梅耶尔身在哪里，菜小子你们也知道的吧。」
「当然是在那座制造福肢体的设施里吧......但是，复制设施和魔水晶实际的作用，都和我听说的情况相差太多了。和艾姬多娜见面时，她一句也没提到这些和结界的关系......」
在虚幻的城堡中和艾姬多娜邂逅时，昴没能了解到她创造圣域的目的。
艾姬多娜曾经改变说法，声张自己和试炼没有关系。因为怀疑她在说着谎，昴也没有向她询问有关圣域形成或者结界存在的事情――
「那西玛桑......不对，琉兹桑们为什么，要为艾姬多娜的目的提供协助呢？」
艾姬多娜的目的是不老不死――把自己的记忆转移复写到复制体们的身上，以此来达到近乎永生的状态。但是不知道过程中发生了什么样的错误，复制体们没能胜任艾姬多娜记忆的容器，而是仅保留了能够生存的机能，并不断地增加着数量。情况大概就是这样的样子。
「老身是......老身们是，被赋予了管理者职责的最初的复制体取Ｖ识和目的都是最初开始就印在了头脑里的。所以，我也从来也没有怀疑过......」
「最开始是怎么个情况，老身也搞不明白呢。结果，行动和思考方式都失去了正常性的琉兹，没办法完成作为管理者的任务了呢」*注(原文「最初は到底ワシも吞みzめんか！た。Y果，行婴淇激à苏常性をなくして，管理者であるリュ`ズとしての役目から外されたわけじゃな」按字面意思翻译的，可能是我把前面剧情忘了？感觉不太清楚作者想表达什么)
十年前就承受并跨越了同样冲击的西玛，朝着困惑的琉兹点头。现在，恐怕琉兹还很难冷静下来吧。
但是，现在的西玛没有时间等琉兹冷静下来了。
「虽然很对不起琉兹桑，我们还是继续把话说下去吧。艾姬多娜隐藏了她真正的目的这件事没有什么好惊讶的。到不如说我反而觉得很普通。不过，说起被他隐藏起来的目的的话」
「不时的总会在意起来呢，菜月先生对魔女的评价一直很过分不是么。」
「可能是被魔女们拉了仇恨了吧――话说回来，刚才提到的『忧郁』，那家伙到底是什么人？」
昴提起了在故事里一时大放异彩的，『忧郁』这个人物。如果只是连七个大罪的魔女都不知道的昴才对他不甚了解倒还好，可是――
「拉姆也是第一次听说由于这种存在呢。就连『强欲的魔女』也只是听着耳熟而已......『忧郁』可是真真正正的听都没听说过。」
「咱也没听说过啊......西婆婆（シ`婆，指西玛）也不要发呆了，给咱们解释一下啊。」
对于昴的疑问，拉姆和贾飞尔齐齐摇头。奥托也是一副不明不白的表情耸着肩，情况变得越来越不明朗了。
但是，昴想到了一个，连他自己都不太愿意相信的解释。
那七个大罪是，傲慢，嫉妒，愤怒，怠惰，强欲，暴食，色欲这七个......但是，我听说过认为以前的大罪和现在不一样，有一些大罪被兼并之后才成了今天这个样子的说法。」
「这些好像在哪里听过――这样说也没什么用呢......那些，被统合了的大罪是？」
「我记得，好像是......『忧郁』和『虚饰』。」
――是没有被包含在七大罪里，应该称作旧大罪的『忧郁』和『虚饰』。现在已经知道『忧郁』和过去圣域的创立具有某种联系，而『虚饰』的存在还没有听说。
「但是，现在的情况不只是难办，还有点危险吧？」
在场的人，没有谁对昴来路不明的情报表示怀疑。而首先选择了信赖昴的奥托则是以一副「那就是这样吧？」的样子，扫视着大家各自的表情
「大罪的魔女虽然情报很少，还是确切的留下了记载的。但是还有过连记录都没有留下的大罪的存在？光从刚才的故事里就能听出到他的残暴了。事情的真相，很可能就与他们有关吧。」
「而且，圣域被创造的原因也对琉兹隐瞒了。也就是说，『忧郁』的存在，是故意被隐瞒了起来的呢。虽然现在还不能揣测出这样做的具体目的。」
「和头脑聪明的家伙说话，真是方便多了呢......」
叹息着奥托和拉姆理解之迅速，昴看向一旁的西玛。从拉姆的结论和西玛被赋予的责任来看，当时在圣域里发生的事情是――
「――全部，都是假的。『圣域』是艾姬多娜为了对抗『忧郁』而准备的手段什么的，还有琉兹桑被赋予的职责和复制体们被创造出来的原因，全部都是掩饰，么？」
「不惜做到这种程度，都必须要掩盖起来么――『忧郁』的存在」注2
(注2这里有点奇怪，我的理解是：艾姬多娜并没有像琉兹・梅耶尔言明忧郁的存在，只是说'那个男人'，所以琉兹不知道那个男人就是忧郁。我暂且把这里直接这样翻译了。本部分表意比较复杂，直接翻译比较尴尬，我很多地方按意思翻译了，译文和原文可能有少量出入，不过还是好好地尊重了作者的意图了的。)
「――老太！」
听了昴的结论和拉姆的总结，脸色苍白的琉兹踉跄了一下。贾飞尔急忙扶着她的肩膀，让她坐在了墓所的石阶上。
「不好意思，我的说法不太合适。但是，怎么说才好呢......」
「没有，没事的。老身也是，和菜小子的结论一样呢......只是，有些累了，啊」
低伏着视线的琉兹，声音听起来很沉重。这也可以理解。没有什么让她继续勉强自己下去的理由了。
琉兹知道了，自己从诞生就一直坚守着的使命，竟然全部都是无稽之谈。个中的痛苦不论是昴还是谁，都无法想象。
「你是在觉得，自己所做的都是徒劳么，琉兹大人？」
「拉姆......？」
拉姆俯视着坐在石阶上的琉兹。她挽着胳膊，用平时一样清澈通透的眼神，注视着琉兹和她身边的贾飞尔。
「知道了一直坚守的使命其实是一句谎言，感到难以接受这一点我能理解。但是，琉兹大人在圣域度过的时间，真的，除了使命就没有什么别的了么？」
「────」
「多少都会有些使命之外的东西吧――至少，拉姆是这么认为的。」
作为安慰太过尖酸刻薄，作为责怪又太过温柔细腻。真是拉姆一贯的说话风格呢。
听了拉姆的话，琉兹的嘴唇微微翕动，她用削瘦的手握住了贾飞尔的手。贾飞尔也无言的回握着琉兹的手。在两人之间，这样一个动作就已经足够了。
拉姆的话是对的。不管最初是被怎样的谎言所蒙蔽才走上了这条道路，后来发生的事情也不会因此而化为乌有。琉兹确实在这个圣域，获得了只属于她自己的东西。
越是这样想，昴的胸口痛切的感觉就越发加深。
「――碧翠丝，失去了最好的朋友呢。」
因为琉兹・梅耶尔总是畏手畏脚，因为碧翠丝太过顽固执拗，在最后的，两人直到最后一刻，都没能确认彼此之间的友情。
被魔水晶吞噬的琉兹・梅耶尔，她最后留下来的亲爱之情，一定在诅咒一般的侵蚀着碧翠丝的心灵吧，一定已经化成了一个无法愈合的伤口，让碧翠丝一直痛苦着吧。
拒绝了昴提供的救赎，发出「请让我去死吧」的恳愿的碧翠丝的心情，昴现在终于能够理解了。
失去了唯一的友人的碧翠丝，她心灵上的伤口从来就没有愈合过。之后，被她作为活下去的支撑的母亲的命令，也因为要等待的『那个人』不出现而一直没有完成。只有时间，不断的磨损消耗着她的灵魂。
――失去了这所有的一切，碧翠丝的手中已经空无一物，她就这样度过了长达四百年的，暗淡的时光。
「......碧翠丝和，琉兹桑们见过面么？」
「没有，没见过面呢。从我们复制体诞生以来，碧翠丝大人就再也没有踏足过这片土地。不过老身也觉得，我们并没有相见的必要。」
作为复制体门的代表，西玛这样回答着昴的提问。对于这个回答，昴也从某种程度上认可了。
不管怎么说，复制体和本人都是截然不同的存在，即使让碧翠丝和复制体见面，她也见不到琉兹・梅耶尔本人。这样也只会让她心灵上的伤口再次被揭开吧。但是――
「琉兹・梅耶尔最后，说出了她的愿望吧？想要把这里变成圣域，变成大家能笑着生活下去的故乡......她还希望，碧翠丝也能留在这里。」
「是啊，是这样说过呢。可惜没能变成那个样子啊......」
「确实，四百年的时间是耽搁的太长了......但是，才不会有什么太迟了的东西呢。」
心灵上的伤口之所以迟迟不肯愈合，是因为碧翠丝把自己定格在了和琉兹分别的一刻。所以――
「――被那家伙停下的时间，现在可要好好修理一下呢。」
再伸出的拳头上灌注着力量，昴用力地这样说道。
胸口重新燃起了热情的火焰。眼睛的深处能看见希望的光芒。在昴的手腕的前头，有昴希望能触及到的少女。
「......老身们一直在担心，打破结界这件事，会不会践踏了琉兹・梅耶尔，也就是老身们的始祖的愿望呢？」
听了昴的宣言，西玛摇着头表达着自己的担忧。淡淡的桃色头发轻轻飘动，让人觉得像是在传达着她心中的不安。
「随着时间的流逝，时代也在改变。过去，你们的同胞被排挤到这个地方......那种把混血种视为灾祸的血统的做法也已经有了改善。但是，以这种借口推翻始祖的愿望就――」
「......你不安的心情我能理解。虽然血统观念有了改善，但是对混血种的偏见还是随处可见。到了森林外面，肯定也会产生不好的回忆吧。但是」
昴脑海里浮现出了聚集在王都的王位候选者们的样子。
在那个大厅里，艾米莉亚陈述了自己的意愿，并正面承受着来自其他人的恶意。而艾米莉亚理想中的世界，恰好和琉兹・梅耶尔的愿望不约而同。
虽然不是很有底气，昴还是相信着的。相信着艾米莉亚有一天，会把她的愿望，变成现实。
「艾米莉亚把她的愿景化为现实的时候，被终结的『圣域』就会再次出现吧。如果能顺利的按她的预想发展的话，对于大家来说，这个世界也就成为了『圣域』本身了。」
艾米莉亚正是，为了这个愿景而不惜着自己的努力。其他的王选候选者也是，虽然还不能一言断定，但还是有不少人正在为了创造更美好的未来而努力着。
不知何时，支持践行着自己的理想的艾米莉亚已经成了昴的任务。
「梦话。只是听起来好听而已呢。」
「但是啊，咱决定跟着你们干了！」
贾飞尔自信的拍着自己的胸口，响应着西玛无力的低语。笑着露出尖锐的犬齿，将迷茫一扫而空的贾飞尔，用开朗的表情向昴点着头。
「这些话不能停留在口头哦，大将。就算是把公主......把艾米莉亚一脚踢飞，也要好好做到呢。」
「你可不要对艾米莉亚炭可爱的臀部做什么粗暴的事啊。不过，你的意思我明白了。」
贾飞尔和昴元气满满的举动，让西玛看着有些炫目。
「把这个，『圣域』以外的世界......也全部变成圣域么？」
「到了那个时候，还这样把自己关在这里就太划不来啦。到时候看到了一副『这种事情我做不到』那样表情的家伙，可不要摆出先驱者的得意态度哦。」
「唔，咳咳，确实是这样......没错了。」
昴有些戏谑的话语，让西玛终于露出了微笑。她的表情就像终于放下了长久以来背负的重担――不，确实是放下了长久以来的重担。她终于能从重荷下解脱了。
卸下一直以来孤身承受的重荷，就从这里开始向崭新的生活迈出第一步吧。
「以后也请和我们一起......诶，西玛桑？」
「......没什么，我差不多也到了没法再活动的状态了。真是，不要让一个老太太工作的太久了啊。」
拉姆搀扶着西玛。西玛困倦的低着头，声音听起来恍恍惚惚。从她的话里，昴知道，她能活动的界限到了。
「让你勉强着自己真是抱歉。不过今晚听到了预料之外的有用的情报呢。谢谢了哦。」
「――那之后就交给你了呢。」
对于说着道谢的话的的昴，琉兹回应了一句没有主语的拜托。以这句话为结束，靠在拉姆身上的琉兹失去了意识。再次醒来就是明天之后了，那时结果肯定也出来了吧。
「交给我了呢，从四百年以前延续至今的愿望......真是沉重啊。」
这份托付，昴不能推脱给别人，当然也不能放任着不管。如果自己一个人的力量不足以完成的话，那就借上身边其他人的力量，一起努力的去完成它吧。
「不管怎样，还是希望西玛桑能休息一下......拉姆，把她交给你了可以吗？」
「贾飞（ガ`フ，拉姆对贾飞尔的称呼）的破屋子......比起来，还是西玛那个被藏起来的家比较近一些呢。」
「喂，那样的话咱也......」
「啊啊那个，请等一下。贾飞尔也不能勉强自己哦。而且琉兹可是拜托了拉姆来照顾她呢。」
「蛤？」
贾飞尔想要协助抱着西玛的拉姆，奥托却率先制止了他。对此贾飞尔不满的吼了一声，不过拉姆倒是轻轻地表示同意。
「粗鲁的贾飞要是也跟过来的话，打扰了西玛休息就本末倒置了呢。琉兹大人的身边净是一些让人不省心的男人，也真是让人同情呢。」
「就是就是......诶？刚才，我好像也被算到你说的那群男人里去了吧！？」
没有理会不愿接受恶评喊叫着的奥托，拉姆带着西玛和琉兹离开了现场。看着相同发色的三个人的离去，奥托「嗯」的转过头来，
「那个，拉姆桑大概也察觉到了吧。」
「嘛，如果是拉姆的察觉力的话确实可能呢。不过，如果她愿意照顾西玛......不对，如果她肯协助我们的话，就有希望了呢。」
对奥托的发言深深的点着头，昴自认不如的朝着拉姆离开消失的背影低下了头。
「喂，不要随随便便就互相理解了啊！这是怎么回事啊，对我也说清楚啊。你们这样放着我不管，我不就跟『穆尔古雷的十人和一人』一样了嘛！」
被无视掉的贾飞尔高声怒吼着。对像是生着气的贾飞尔，昴说着「这个啊」，和他继续着谈话
「你要是走了我们可就难办了呢，我是很想把作为不确定因素的拉姆排除在外啊。虽然也没有什么实际的原因......那家伙也是，喜欢无理勉强自己的性格呢。」
「把拉姆排除在外？喂喂，越来越不明白你在说着些什么了啊......」
「――现在，就去拜访一下梅扎思边境伯的领地吧。贾飞尔有两只手，碍事的也有两个人。这样的话应该能做到些什么吧？」
奥托闭上了一只眼睛，看着尝试着理解话语，一脸呆气的贾飞尔。一边看着身边的两人，昴一边想着现在墓所里的艾米莉娅，和她去挑战的试炼的经过。
「在艾米莉亚昴首挺胸的走出试炼之前，不设法回到这里可不行呢。」
