
第三章『平家星微笑之日』
１
――故事再次回到百年前的森林里，回到艾米莉娅挑战的『试炼』那里。
「我就是魔女教大罪司教『强欲』担当，雷格鲁斯・克鲁尼亚斯。」
――嗤笑着报上名字的气场，其本身就可以说是异质了。
随随便便的站在那里，毫无防备的身姿全是破绽。
他的眼睛和警戒心无缘，充满了随意和散漫，还摆着一副根本不考虑会有人加害于自己的表情。要是平时在安全的地方，这样做也没什么不妥。但是，这个青年现在只是是一个不请自来的不速之客，他眼前还站着面色可怕的，高扬着敌意的福尔图娜。
这种情况下还能保持着那样的姿势，这已经不能被称作从容，而是应该被叫做看不清现实了。
但是，那个男人――雷格鲁斯，是会强硬让他人接受自己存在方式的，异质的存在。
而且，艾米莉娅对雷格鲁斯报上的职位也有些印象。
『魔女教，大罪司教什么的......是袭击了宅邸和阿拉姆村的那些人的......！』
有意袭击罗兹瓦尔宅地和阿拉姆村，迫使村民们转移到圣域去避难的魔女教集团――艾米莉娅听说过，大罪司教就是领导着这些人的的干部的头衔。而且大罪司教中有盯上了艾米莉娅的家伙，同时也有让雷姆陷入沉睡的强敌。
『那样的家伙，怎么会在森林里......』
「――雷格鲁斯・克鲁尼亚斯司教!为什么你会出现在这里！？」
站在过去的森林里的鸠斯（注：ジュ`ス，音译），高声喝问着和现在的艾米莉娅所想的一样的问题。他的表情充满着危险的敌意，跟那个对幼小的艾米利亚-罗马涅区和福尔图娜和蔼可亲的鸠斯简直像是两个人。
「这片森林，这件事不能牵扯上除我之外的任何人，不是这样约定过了么！」
「约定？那只是你自说自话自作主张决定的吧。想用这种约定强迫他人都遵从与你的意见什么的，简直不要太荒谬。还想限制我的想法，侵害我的身心也要有个限度吧！」
「这不算回答！对协议有什么不满意的话，在教会商量不就好了！为什么却跑到这里来！还有，到底是谁告诉你的这里......」
鸠斯怒火攻心。他和这位一脸不快的雷格鲁斯好像认识，但是，两人之间完全看不出融洽的感情，眼前这场争执也丝毫没有停止的意思。
――
「――他是，遵从我的指示来到这里的哟。」
突然，一个铃声般温柔的女性的声音切入了两人的争吵之中。
过去和现在在场的每个人，听了这个声音后都产生了不同的反应。
鸠斯的瞳孔深处，浮现的是战栗与恐惧。福尔图娜的双眸充满了愤怒。被母亲揽在手中，幼时的艾米莉娅泫然欲泣。雷格鲁斯的嘴角则弯出一抹不祥的，凶狠的微笑。
窥视着过去的艾米莉娅惊愕的屏住了呼吸，而艾姬多娜只是闭上了眼睛。
――穿过森林中树木与树木的缝隙，一位少女跑到了争执的现场。
站在和艾米莉娅一行人对峙着的，雷格鲁斯的身边的少女――拥有着光是看到就止不住震撼的，令人心惊的人外的美貌。
通透的白金色的长发如同阳光的具现化一般恣意闪耀着，从肩膀到后背倾泻下一条光之瀑布。长长的睫毛装饰着的双眸里，是彷佛包藏了整个世界的深幽的苍蓝，这太过标致的眉毛，无论是对谁都可以作为他们对美丽的最好的批注。
纤细而奢华的身体，简直让人担心会不会被一阵风吹走。身上缠着的唯一的一块布料，有着一种虚幻的感觉，让人觉得它是被这个世界允许才接触着少女裸露的肌肤。
假如，假如美丽真的能置人于死地，那么她就一定是那个罪魁祸首。
「你怎么了呀？罗曼尼康帝司教？」
拥有着能成为死因般的美貌的少女，歪着头提出了普通的疑问。对于一个普通人来说，仅仅是这普通的一瞥，仅仅是知道少女注意到了自己的这一事实，就能到来让心脏停跳程度的满足感和幸福感吧。
大家都一目了然――她是，不该诞生于这个世界的，危险的存在。
「为......为什么，你会在这里......雷格鲁斯・克鲁尼亚斯！你为什么，要把她！！」
自己身体的内部膨胀着难以抗拒的冲动，鸠斯为了抗拒这股冲动紧紧地咬着牙齿。对于这被鲜血浸润的抗拒的行为，雷格鲁斯只是带着发自心底的不在意嗤之以鼻。
「你说是我非要把她带来的？没想到你也是个喜欢乱下定论的家伙啊。从别人那里强求什么，可是我最讨厌的事啊？一起来这里是她本人的意思。不分青红皂白就怪罪在我的身上，你是对我有什么不满么？」
「克鲁尼亚斯司教，他也在混乱着呢。还是不要太责怪他的好。」
这种告诫的话语，谁知道会不会适得其反的激怒雷格鲁斯呢？可是雷格鲁斯非但没有生气，反而愈发恭敬地向潘多拉弯下了腰，嘴角洋溢着愉悦的微笑。
这个不祥的家伙，雷格鲁斯，今天做出的异常的事情，已经无法一一列举了。
「这样......这样做实在是，太残酷了不是吗，潘多拉大人！」
对于鸠斯那喘不过气一般的话语，少女只是朝他微微的一笑。
少女的微笑，带着能匹敌整个世界的祝福的幸福感。潘多拉用宽恕一切的态度，响应着将自己卷入其中的世界。
伸出那双纤细的梦幻般的手，像是像要抱住什么似的。
「来吧，把钥匙和封印交出来――为了达成我们魔女教的，真正的愿望。」
「潘多拉啊啊啊啊――！！」
听着少女平静的宣言，福尔图娜发出尖锐的怒吼。
把幼小的艾米莉娅护在身后，福尔图娜咆哮着，在身边展开了青色的光芒。随后那些光芒化作了长矛，以能把实现整个遮挡着的不可思议的数目，把尖端指向了潘多拉。
「哎呀」
「被穿成串的话，兄长们也会被吓到的吧。」
福尔图娜的魔法毫不留情向毫无防备的少女打去。
每根都有成人手腕那样粗的冰枪，以凌厉的态势刺到潘多拉的身旁。锐利的尖端直击少女发呆般的脸，碎裂开的冰枪的残片将这个森林染成了白色
「就用这个，让你彻底消失吧――！！」
美貌因为愤怒而扭曲着，福尔图娜残酷的给这华丽的攻击画上终止符。割裂森林上空的巨大冰块，直接坠落向潘多拉的头顶，给大地钉上一座座冰冷的墓标。
看着这幅壮绝的光景，幼年的艾米莉娅，甚至是现在的艾米莉娅，都一句话也说不出来。
即使现在藉助帕克的力量，艾米莉娅也绝不可能达到母亲当时的那种境界。不是轻视福尔图娜，这实在是她想象之上的战斗力。但是――
「――那个啊，刚才的攻击，是没有注意到我在这里才放出来的么？还是明明注意到了，还要故意把我卷进去？你不觉得这是，把我的生命，把我的存在，把我的权利，把我的存在本身，肆意践踏的举动么？」
听到白色雾霭深处传来的怨恨的声音，下一个瞬间，冰制的墓标就被一击粉碎了。
破碎的冰片辉映闪耀的幻想般的光景里，悠然站立着的雷格鲁斯的身影，实在是异质。然后他身后，不出所料同样毫发无伤的潘多拉，也是，异质
轻轻地用手拂着上衣的雷格鲁斯，明明承受了那样的攻击，却不要说负伤，甚至连衣服都没有被弄脏一点。潘多拉也是，仅仅用手指打理着被狂风吹乱的前发。虽然有雷格鲁斯挡在她的前面，还是不能单纯用防御力来解释眼前的现象。到底发生了什么，艾米利亚-罗马涅区没有办法理解。
『这就是这一代的『强欲』么。一想到这本来不可能的相遇，就感觉兴奋起来了呢。』
『......艾姬多娜，现在是什么情况，你弄明白了么？』
艾米莉娅这样问着从树木的阴影里走出来，移动到更加合适的观战位置的艾姬多娜。艾姬多娜像是理所当然的对着艾米莉娅歪了歪嘴，然后很快吐出了一声叹息。
『虽然能想象得出，但还是难以相信啊。再稍微观望一下应该就能推测出他的权能了......怎么看现在的状况都不能再这样观望下去了――该走了哦。』
艾姬多娜断定着状况。艾米莉娅一边提醒着自己不要多嘴，一边把注意力集中在过去。
攻击被轻松挡下，福尔图娜不甘的咬着牙齿。鸠斯把手伸出来，挡在了这样的她的面前说：
「福尔图娜大人！你先带着艾米利亚-罗马涅区大人退下吧！要打倒雷格鲁斯，现在我们的力量根本不够！」
「怎么会这样......！面对着那样的家伙，你还想让我退下么！？」
「请考虑一下现在的状况吧！你到底应该保护谁啊啊啊！！」
「额……」
鸠斯一句话，骂醒了一心要决一死战的福尔图娜。听了鸠斯的话之后，福尔图娜回头看着抓住自己衣服下摆的艾米莉娅。
「母，母亲大人......」
「艾米莉娅......」
「请先从这里退下吧。然后，立刻去集落里叫人来救援。和我一起来到这里的信徒们，他们的愿望和我是一样的。他们肯定会回来帮助我的。」
对着抱起幼小的艾米莉娅的福尔图娜，鸠斯冷静的这样告诉她。
「但是，我们跑掉的话，你就？」
「――放心。我可不会不准备任何对策就留在这里呢」
虽然全身都在着紧张，他还是挤出微笑响应着福尔图娜忧虑的眼神。
看着那个充满骄傲的笑容，福尔图娜用力地，像是在斩断自己的不舍一般，闭上了眼睛。
「我一定会回来救你的――一定。」
留下这样的一句话，福尔图娜抱着幼年的艾米莉娅，跑出了森林。
在母亲的手腕里挣扎着，幼年的艾米莉娅拼命地，朝着渐渐远离的鸠斯的背影大声的呼喊。
「鸠――斯！！」
对于那份小小的亲爱，鸠斯露出了安心的微笑，他举起了手。然后，被母亲抱着向森林深处远去的艾米莉娅，就看不到鸠斯为了自己挺身而出的样子了
明明自己没有更多的记忆，眼前的光景还在继续，旁观着的艾米莉娅感觉有些混乱。她并不知道这之后鸠斯挺身应战的事情。所以这个场景究竟是――
『鸠斯和我们各自分开了......这个『试炼』，这里是怎么回事！？』
『当然能继续下去。就算你的眼睛没有见证过去，还有睿智之书的的力量在修正着这个复制的世界。你看到的这场战斗也是，是在过去确确实实发生过的事情――比起这个，如果想突破『试炼』的话，你不应该追上过去的你自己么。你要怎么做呢？』
回答了艾米莉娅的疑问，艾姬多娜用言外之意劝诫她去追上福尔图娜。
对于这个意见，艾米莉娅感到迷茫。当然，艾米莉娅来这里的目的就是突破『试炼』。为此，应该追上过去的自己，这是没有什么好质疑的。
但是，鸠斯还在这里奋战着。为了让福尔图娜和幼年的自己能够顺利逃跑，他正在挺身而出和强敌作战。所以――
『诶，你要留在这里么？』
『刚才，艾姬多娜你的说法......我觉得你所说的并不是让我去追福尔图娜的全部理由哦。』
『────』
『我觉得并不是我想多了。感觉，好像是你刻意想引导我去那边一样......』
『――怎么想都是你自己的自由吧。你看，耽搁了这么久，事态也发生了改变了呢。』
没有对艾米莉娅的疑念作出回应，艾姬多娜退下一步拉开了距离。那是为了更好地俯瞰这片战场而做出的移动。
战场上，白发的凶人嘲笑着挡在他面前的鸠斯。
「诶，你不是挺帅气的么。但是啊，你是在从谁手下放跑她们？你以为我是为了什么才到这里来的？不管怎么想，都是因为我有事情要办才来的吧。当然不是和你，而是和那边逃跑的两位有关。所以你阻挡我的行为，就可以看作，对我行动的，对我权利的，侵害。」
「你想怎么说就怎么说吧，雷格鲁斯・克鲁尼亚斯。但是，只要我还活着，就不会让你从这里继续前进一步！」
「你真是能说。不知道你是魔女教的创立人之一还是什么，不过凭着过去的那点贡献坐上现在这个位置的你，还想要挡住堂堂正正被选上的我！你觉得可能会赢？你到底在想些什么啊。」
「那样的话......现在就让你看看吧。」
鸠斯只是静静地回答着刻意激怒自己的雷格鲁斯。
『不要啊......鸠斯，你要干什么......！？』
鸠斯把手伸进法衣里，从他的表情里好像能看出他对死的觉悟。一瞬间，艾米莉娅向过去的鸠斯伸出了手。但是，重温历史的人是没有办法干涉过去的事情的。
伸出的手没有碰到过去的鸠斯，也没能阻止他的决意。
「喂，你，该不会......」
鸠斯从法衣里取出的是一个黑色的小盒子。看见那个小盒子，雷格鲁斯皱了皱眉，然后很快因为想到了那盒子是什么而瞠目结舌。雷格鲁斯一改刚才散漫的态度，而鸠斯只是对他投过去充满决意的眼神。
「你应该能感觉得到。你也是，曾经得到过这个的人。」
「我知道。正是因为我知道，才对你愚蠢的程度无话可说。你是想把这个当成最后的绝招么？你真是什么都不懂啊！你没有带着那个的资格！这一点，是绝对的事实！」
「......确实，以我的资质实在是适应不了这个。所以我一直只是按照收到的托付保存着这个。但是，这个也可以说正是为了这种时刻而准备的。」
鸠斯冷静地否认着一改原来气氛，变得激昴的雷格鲁斯。
漆黑深沉的愤怒，与青色火焰般的决意，将二者合二为一――
「――培提尔其乌斯・罗马尼空提司教」
站在最初的地方没有动过的潘多拉微笑着。
那是鸠斯的名字。被叫到名字的鸠斯抬起脸。潘多拉平静的对他说道。
「路途愉快。」
没有任何恶意，敌意，或者其他的意思，只是单纯的一句充满了祝福的话语。
那句话也并没有解除艾米莉娅或者是鸠斯任何一方的恐惧
潘多拉的祝福就像刀刃一样。流露着心脏被切刻一般痛苦的表情，鸠斯打开了手中的小盒子。
――小盒子里，有什么黑色的东西在蠢蠢欲动。
「请原谅我吧――弗琉盖尔大人。」（注：白鲸攻略战时被破坏的大树的名字与此同名，具体不详）
这样说着，鸠斯把那个装着不明黑色物质的小盒子按向了自己的胸口。
瞬间，『某种东西』从鸠斯的胸口向迸溅的水花一样弹了出来，爆发性的增长着体积，并包裹了鸠斯的全身。看着鸠斯被这种黏性的生物吞噬掉，艾米莉娅发出了不成言语的悲鸣。
『某种东西』把鸠斯的存在，毫不留情的覆盖重写了
「真是笨蛋啊。」
雷格鲁斯第一次，嫌恶的吐出了简短的恶骂。他鄙夷的视线里，是被『某种东西』吞噬了后，双手伸向天空，张着嘴喊叫的鸠斯。那是被痛苦，快乐和各种不可思议的感觉同时支配着似的状态。
――突然，对鸠斯的喊叫，现场响起了不合时宜的奇妙的掌声。
「真是漂亮。」
一边感叹一边这样说出口的，是想恋爱中的少女一般湿润了眼眶的潘多拉。
她看着连存在都被搅乱而喘息着的鸠斯，吐出了密集的，兴奋的热气。
「潘多拉大人？」
不止艾米莉娅觉得她不对劲，雷格鲁斯也产生了同样的担忧。就在青年讶异的眼神中，潘多拉中断了拍手，用手指向了鸠斯。
「雷格鲁斯・克鲁尼亚斯司教。」
「在。」
「他要上了哦。」
然后，雷格鲁斯的身体突然翻转过来，被高高的抛到了空中。
「什么――？」
那是，像抓住人偶的脚后用力扔出去那样的，幼稚的暴力。
被扔出去的雷格鲁斯，带着没有理解状况的表情，飞到了森林的上方，然后在到达顶点的瞬间，急速向地面坠落下来。还是『像被抓住脚的人偶那样』，雷格鲁斯毫无抵抗之力的，从头顶被撞倒了地面上，扬起一阵四散的尘烟。
轰鸣和震动让大地表面爆碎开来，被卷入冲击的树木一颗接一颗的倒向雷格鲁斯坠落的地方。作为结果，雷格鲁斯被埋在了树木的下面，整个森林也终于恢复了沉静。
『――啊』
艾米莉娅失声叫了出来，空白的大脑拼命理解着一连串的光景。
――什么都，没有看见。只是，有一件事，她明白了
「应该......说过了吧......」
跪在地上的身穿黑色法衣的男人，用鲜血和眼泪交流的眼睛看着前方。
紧紧盯着被土烟充斥着的树木的间隙的是，喘着粗气的，是以死亡的觉悟为代价赌赢了的男人――他从那黑色的『某种东西』的吞噬里解脱出来，站起了身子。
喘息十分粗重，脚步也飘飘忽忽。只有觉悟像是不屈的火焰，燃烧着他的灵魂。
「这里，剩下来的是希望......让我能成为我的，各位恩人的，难忘的大恩......」
彷佛渗着血的低语里，有让人听到就无比揪心的悲壮的使命感。封存于话语里的情感，究竟积聚了多少年的岁月，谁都无法窥探。
除了，一刻都不曾间断着，把自己沉浸在那份夙愿中的人。
「那一天的时光，那个羁绊，那个夙愿......让我，成为了现在的我。不管什么时候，都不会忘掉的，是也......所以现在，我成了这幅样子，吐着血，也是有价值的......」
血泪在脸上交流，肉体不断的抽搐着，口中不时有血块吐出，男子还是执着于那份双手无法触及的幸福。
眼窝被整个染成红色。视线的焦点因血液的沾染而模糊不清，甚至不知道世界是否还能正确的映到他的眼睛里。
「那被染上赤红的眼睛里，究竟映着什么呢，罗曼尼空提司教。」
「――要把爱」
潘多拉知道那双眼睛没有看向自己，她也没有对此感到在意。而对于少女的提问，男子也没有任何犹豫的回应着。
事已至此，站在绝对不能互相接受的立场上的两人，他们的想法互相交错着。
「现在这个世界上，最爱着你的人，一定是我了吧。」
陶然的，潘多拉吐着热气进行了这样的告白。闭上眼睛感受着这句话，男人对着这个装出世界上最了解自己的样子的少女，露出了凶恶的牙齿。


鸠斯――不，那个男人的名字是，培提尔其乌斯・罗曼尼康提。
「不会让你追上那两个人的。这里，一步也不会让你前进了――是也！！」
２
脸上血泪交流，被黑色的『某种东西』吞噬了的鸠斯咆哮着。
看着那超出想象的悲壮的决意，和那鬼气逼人的姿态，艾米莉娅后背升起一阵凉意。
并不是一直在侵蚀着鸠斯肉体的『某种东西』停下了支配的脚步。只是，不是从外侧，而是从内侧，它改变了侵略的方针。
法衣的下面，鸠斯的身体正在向两侧来回抽动，一定是因为正在被『某种东西』蹂躏着吧。
『鸠斯......你，你干了什么？什么......』
是吸收了某种东西么？那么，一击葬送了雷格鲁斯的力量又是什么呢？对那好像什么也看不到的攻击，艾米莉娅觉得好像在哪里见过。
――和昴与贾飞尔的对决中，分出胜负的一击，有些相似。
「真是对觉悟漂亮的证明。培提尔其乌斯・罗曼尼康提司教。」
但是，艾米莉娅的思考被银铃般的声音打断了。是潘多拉，她超然的称赞着看着喘着粗气，口吐鲜血的鸠斯。对于眼前雷格鲁斯的死亡，潘多拉连眉都没有皱一下，自然的美貌上没有一丝动摇的迹象。
「竟然能以没有资格的身体吸收了魔女因子。以『虚饰的魔女』之名，凭你的觉悟和那简直是顽固的意志，就把『怠惰』的位置授予给你吧。」
「那样的位置，你觉得我会在乎是也？现在我所在乎的仅仅有一件事......即使要献上生命也在所不辞，我一定要保护那对母女的安全――！！」
为了让逃离战场的艾米莉娅和福尔图娜能顺利逃走，鸠斯做好了献上心血甚至献上生命的觉悟。凭着这份觉悟，鸠斯把双手伸向潘多拉，这样怒吼着。
「爱。真是太棒了。」
「你的那些空话，是绝对不会让你实现的，是也！」
潘多拉以恍惚的表情低语，而鸠斯则是伴随着吼叫向她做出了攻击的动作。随后，空间产生了异样的压迫感。但是，艾米莉娅缺什么都没能看见。明明什么都没有发生，明明什么都不该发生的。本来是该这样的――
『森林被，粉碎着......！？』
彷佛有透明的大蛇在鸠斯身边蠕动着，破坏性的冲击不断的扩大着。
树木被横扫，大地被割裂，土块和花草四散纷飞。这些渐渐遵从着鸠斯的意愿，从漫无目的的破坏转化成有目的的攻击――巨人狂野的践踏般的攻击，以站立着的潘多拉为目标，直线向前突进着。
破坏将会就这样前进，将潘多拉小小的身体变成一片血雾――
「那个啊」
「――啊！」
「我来到了这里，我明明在场，却还要无视着我一味地推进着会话，你这是在想着什么呢？就算是温厚的无欲的我，也差不多到了生气也没问题的时候了吧。」
在不可视的一击即将命中潘多拉前的瞬间，一个白色的身影冲进了冲击里面。
随后冲击炸裂开来，将大气挤压弹开，其余波甚至连森林的地形都改变了。不仅如此，正面承受了那冲击的威力的青年――明明应该已经死掉了的雷格鲁斯，连后退都没有后退一步。
『不可能......』
能无伤的防下福尔图娜的攻击，鸠斯还勉强能够理解。如果两人之间有隔绝程度的实力差，那说不定就有可能防御下那种绝死的猛攻。
但是，鸠斯的不可视的攻击和那个不是一个级别。艾米莉娅也看见了，那是让雷格鲁斯都无力反抗，最后被砸在了地上的攻击。
――为什么，没有受伤呢。连污损都没有。
雷格鲁斯有能不受攻击――不，能不受来自他人干涉的某种诡计。
「雷格鲁斯・克鲁尼亚斯......！」
「真是不愉快呢。明明没有被因子认可的可能，你为什么还是无视着代偿把它强硬的灌注进身体呢？这难道不是，对按照正当顺序才坐上这个位置的我们的侮辱么？难道不会伤害到我虽然幼小却无可动摇的自尊心么？」
「就算你说没用，我也！」
满溢着恶意的雷格鲁斯的脸，被不可视的一击豪快的打飞了。
但是，雷格鲁斯扭正了被攻击拧弯的头，他的脸上果然没有留下那一击的痕迹。皱着眉头，一脸不愉快的凶人，只是一直这样毫无防备的承受着鸠斯放出的攻击。
就那样无防备的站着，连防御的态势都没有，全身都承受着攻击的雷格鲁斯还是没有倒下。虽然不知赌上了什么才到手的力量没能奏效，鸠斯也没有气馁。虽然打不倒对方，但还是能拖住对方的。想想要束缚住对方一般，鸠斯不断地放出着攻击。
『――陷入僵局了呢。这样胶着的时候，逃跑的你们那边是不是该有什么进展了呢？』
鸠斯的奋战，和无情的击退着它的雷格鲁斯的攻防――注视着这场战斗的艾米莉娅身后，响起了艾姬多娜的声音。
对于这缺乏感情的话语，艾米莉娅皱起了好看的眉头，咬住了牙齿。
『你是说要我离开这里么？明明鸠斯正在那样拼命的战斗着呢！』
『强大的感情是否能干涉到结果，还是有争论的余地的呢。不过不巧，我不想和你就此争论什么。因为我对欺负弱小没什么兴趣，而且对你的声音讨厌到了极点。』
『那么安静地看不就好了嘛！我......』
──要留在这个战场，去见证鸠斯的觉悟。
『──』
正要这样断言的时候，不是别人，恰恰是自己的心意，阻止了艾米莉娅。
伸在胸前的手碰到的结晶石残片的触感，提醒了艾米莉娅她来到这里的目的。艾米莉娅是为了挑战『试炼』，终结对过去懊悔的感情而来到的这里。
能像这样见证鸠斯的奋战，可能只有现在这一次机会了。
但是那是，会将把艾米莉娅送进墓所的昴的感情，和为了让她们母女能逃走而努力的鸠斯的感情，两者全部背叛掉的感伤。
在鸠斯的奋战的彼方就是『过去』。是艾米莉娅希望能够忘记的，真正的『后悔』
『――去哪一边更合适呢，好像就连你可怜的头脑都相处了答案了嘛。』
『......我觉得，你说得对。去追母亲大人和幼年的我吧。鸠斯就』
『那是大罪司教之间的战斗。天平不会轻易的倾斜过来的。如果，剩下的一个人也来帮忙的话就不一定了......不过她是不可能出手的呢。』（注：指潘多拉）
在不舍的艾米莉娅眼前，鸠斯和雷格鲁斯之间单方面的攻防的猛烈程度不断增加着。
血泪没有停止过，鸠斯的鼻腔和嘴里也流着鲜血。体内被『某种东西』越是蹂躏，不可视的破坏的精度和威力就越发惊人。
但是，和他对峙着的雷格鲁斯的难以说明的耐久力也无可置疑。双方胶着着。
「啊......」
就像艾姬多娜所说的一样，旁观的潘多拉虽然胸口充满了兴奋之情，却没有摆出任何参展的态势。虽然那种异常的感觉也让人感到恐怖就是了。
『艾姬多娜？』
『――改变场景吧。到朝森林里逃走的母女的身边去吧。』
一瞬间，艾姬多娜的意识被什么东西夺走了。
但是，那也只是一x那。听到呼喊切换回意识的艾姬多娜在艾米莉娅面前打了个响指。下一个瞬间，视界被扭曲，景色也一下子改变了。
离开了持续激战着的战场，首先看到的是――
「不要！不要啊，母亲大人！求求你了，不要把我扔在这里！」
听到小孩子高亢的哭喊声，艾米莉娅像弹起来一般回过头。
面前的是，艾米莉娅早已看惯了的大树――对着在『公主小屋』门前抽泣着的，幼年的艾米莉娅，福尔图娜拼命的向她说着什么。
芙尔多版按着抱在自己胸前的女儿，像祈祷着什么一样低着头。
「拜托你了，听我说，艾米莉娅。没关系的，很快......很快就能全部搞定然后回到这里。所以在这段时间里，你就躲在这里吧。拜托了。」
「不行！绝对不行！福尔图娜母亲大人，和鸠斯一样的表情！一定要和鸠斯一样，做什么事情去吧！把，把我放在这里，是要......是要干什么啊......！」
艾米莉娅小小的身体全部用上，不讲理的抱住母亲不让她离开。
如果想甩开她的话，甩开这样一个小孩子一定不困难的吧。但是即使这样，福尔图娜还是没法对女儿无情起来。其理由，已经在母亲的眼睛里深深的写满了。
因为福尔图娜是艾米莉娅的母亲，所以绝对不会甩开哭着抱着自己的女儿的手。
「不要把我扔在这里！让我和你一起去吧！不要，再对我说谎了！不要在打破约定了！我会当个好孩子，我会当个好孩子的......不要，扔下我走掉......」
「艾米莉娅......艾米莉娅，艾米莉娅，艾米莉娅......！」
一心不想要母亲离开自己的艾米莉娅，把能想到的一切都说了出来。听着这样的话语，福尔图娜想都没有想的紧紧抱住了女儿。如果不这样的话，自己现在的脸一定会被女儿看到吧。
――流下的眼泪打湿了脸颊，母亲让女儿看到了难为情的哭泣的样子。
福尔图娜，母亲大人......
那个，幼年的艾米莉娅没能看到的光景，现在的艾米莉娅好好地看清楚了。
在艾米莉娅看来，福尔图娜永远都是好强，厉害，强大而值得尊敬的存在，弱小的地方一概没有，她一直这样深信不疑着。那样的福尔图娜像这样被深深伤害，被难以忍耐的悲伤侵袭，流着滚烫的眼泪的样子，连想象都无法想象。
看着母亲的热泪，旁观着过去的艾米莉娅的情绪崩坏了。双手还没来得及遮住脸，泪珠就抢先从脸颊上一颗接一颗的滚落了下来。
只要看看这时的光景，看看现在母亲的表情，肯定就能明白了吧。虽然从来也没有怀疑过，但是现在的瞬间，让艾米莉娅重新确信了这个事实。
『福尔图娜母亲大人是......我的，真正的母亲......』
生下自己的真正的母亲到底是谁呢，这样的问题现在已经没有了意义。
『不要忘了福尔图娜是真正的母亲哦』，『自己好歹也是母亲的代理』什么的，再怎么声张也不会有所改变。
即使是重要的，尊敬的福尔图娜的话，艾米莉娅也不会去接受。（注：原文附上，感觉这里逻辑有点混乱，直翻了フォルトナが本当の母亲のことを忘れるなと，自分はあくまで母亲の代理なのだとどれだけ言い张ろうと浃铯毪猡韦。大切で，尊敬しているフォルトナの言叶であ！ても，それだけは受け入れられない。）
『福尔图娜母亲大人......我爱你......』
只有这份心情，是无论任何人怎样曲解，都绝对不会再次忘怀的。
「――福尔图娜大人！还有艾米莉娅也是！」
没有推开艾米莉娅的福尔图娜的背后，传来了不知是谁的声音。
福尔图娜擦拭了一下乱流的泪水，向声音传来的方向转过了身。视线的前方是摇着麻花辫的少年，阿奇（ア`チ，音译）。阿奇翠色的瞳孔里满是焦躁，不过看到艾米莉娅和福尔图娜在一起，终于说着「太好了」这样，平复了下来。
「阿奇！森林......村里的大家都没事吧！？」
「――也不能说是没事。司教大人带来的诸位和村里的男人正在应战！」
可能注意到了福尔图娜脸上的泪痕，不过阿奇没有提及，而是优先报告了情况。报告的内容让福尔图娜垂下目光，不安的氛围也传染了艾米莉娅。
「艾米莉娅，不用这么担心。相信我们和村里的大家吧。而且你的母亲可是，相当强大可怕的人呢。」
「嗯，嗯......」
「阿奇，哪里有恐怖这一说。真是的......」
听了阿奇笑着对艾米莉娅说出的话，福尔图娜像愤慨一般的叉起了手。稍微取回了一点平时的气氛，福尔图娜敏锐的对阿奇的担心叹了口气。
「真是，就算把艾米莉娅送回房间里也应该躲不过对方的眼睛吧」
「虽然不愿承认，不过待在这个森林里的话早晚会被发现。他们的目的是......」
「――是，封印呢。到底是从哪里听说的呢，连那个女人都包含的，这件事的情况......」（注：根据上下文，那个女人是与封印有关的人，推测指嫉妒的魔女）
福尔图娜对于袭击者――特别是潘多拉的怒气令人生畏。不知是不是有什么因缘，福尔图娜面对潘多拉时失去了冷静。
就算不提这个，森林里到处都在发生着战斗。故乡已经完全化成了战场。
「行了。不管怎样我要出战。作为这片森林里第一位的战力，我在这里驻足不前怎么行呢。」
「不行！我们来战斗吧！福尔图娜大人带着艾米莉娅大人逃到森林的外面去！」
「在这里逃跑的话会变成什么样子？不只是生活的土地会被剥夺。如果我们输了，封印就会被交到那些家伙的手上。那样的话，世界都会被毁灭的！」
福尔图娜用更加强势的语气，让期望着改变自己想法的阿奇闭上了嘴。然后她像在为怒吼回去的事羞耻一般，说了一句「不好意思」，
「你，也在怨恨着我们吧。本来你们明明不会被卷进这样的事端当中的。把我和艾米莉娅藏起来什么的......做着这样不需要的麻烦事」
「――！这样的想法，这样的想法在我们当中怎么会有啊！！」
「阿奇......」
对福尔图娜渗透着悔恨的话语，阿奇做出了「只有这个不能这样说」的猛然的响应。红着脸颊，阿奇立起精灵特有的长长的耳朵，激昴了起来。
「一直都把我们排除在你们遇到的问题之外的想法，请停止吧！虽然以我们的寿命来说可能对你们只是一个瞬间！但是即使这样，在这片森林！明明一起度过了那样的时间！请不要忘记了！」
「――」
「谁会把你们......把家人当做外人来对待！你也好，你的哥哥也好......我们欠着艾米莉娅母亲巨大的恩情，请不要把我们放到忘恩负义不知羞耻的处境！」
让感情爆发着，阿奇的声音变成了倾诉的哭腔。尚幼的精灵少年跪在地上，一边吸着鼻子一边看着福尔图娜。沐浴在这样的视线里，福尔图娜闭上了眼睛。
「对不起――是我一直在，否定者一起生活着的家人们。」
「福尔图娜大人......请，请原谅我的僭越......」
「怎么会，这是很重要的事情哦。我一直都是这样，让爱着自己的人失望。明明不知多少次后悔过了，还是很快就忘记。所以......」
对着跪在地上的阿奇摇着头，福尔图娜慢慢的跪在了艾米莉娅的身前。
「艾米莉娅。妈妈现在，必须要去完成保护大家这一项重要的任务。所以，可能要稍稍分离一段时间了呢」
「不......不要啊，妈妈。我，我......」
「拜托你了。稍微的，听一下我的话吧。我想让你和阿奇一起，逃到这片森林外面去。这片森林......已经变得，非常危险了。」
对着泪目的艾米莉娅这样说着，福尔图娜转向了阿奇那边。看到她紫绀色的瞳孔里寄宿的决意，阿奇站直了幼小的身体。
「芙，福尔图娜大人......我要！」
「阿奇......我要托付给你一件保护他人的使命。请带着艾米莉娅逃走吧。虽然这是个生活艰辛的世界，肯定还是有希望的。肯定，有的。」
「请不要再说这样像永别时一样的话了！我直到最后，也要和大家一起！」
「艾米莉娅就，拜托你了。我，还有哥哥，义姐的，重要的女儿」
福尔图娜的声音，是和有力和高昴无缘的，病弱而又虚幻的声音。
既作为母亲又作为女性的福尔图娜的发言，让阿奇流下了泪水。呜咽着，他用双手遮住了脸。
「胆小鬼......！明明知道这样说我就没法拒绝了......就算是我，就算是我也想和大家一起战斗......！明明是这样的......！」
「宽恕我吧。宽恕把这样那样的事情推脱给小孩子的，胆小鬼一样的我吧。」
把手放在流着泪的少年的肩上，福尔图娜苦涩的请求着原谅。什么都说不出来的阿奇，他脸上无法止住的泪水，就是他接受了委托的证明。
然后，福尔图娜最后要说服的只剩下了，女儿一个人――
「艾米莉娅」
「不要！我要，我要和妈妈在一起！求你了！求求你了！求你了，让我和你在一起吧！一个人......一个人甚么的，我不要啊」
「你才不是一个人呢。好好听我说」
哭喊着的艾米莉娅像是逃避着母亲离别时的话语一般，住了耳朵。窥探着过去年幼的自己，艾米莉娅不禁绷紧了脸颊
并不是想责怪过去的自己那种不听解释的态度，只是想告诉过去的自己，芙尔多那现在说着的每一句话，都要仔仔细细地听好。
「艾米莉娅」
蹲着的芙尔多那，轻轻地抱住了艾米莉娅。轻轻地拿开女儿捂着耳朵的手，她用力地把头埋在女儿的银发里用脸颊蹭着，像是小心翼翼的触碰着最最喜欢的东西一般。
「妈妈一直都会陪在你的身边哦。闭上眼睛，我就能浮现在你的想象中。抱起胳膊，我就能出现在你温热的胸中。出声的话，我就能出现在那片声音响彻的天空之下。妈妈会一直，和你在一起哦。一直一直，永远，都在一起」
「骗人。骗人。骗人。骗人......妈妈你这个，是骗子......」
「艾米莉娅――约定了哦」
拒绝着母亲话语的艾米莉娅，被这句话打乱了阵脚。
像是被面前母亲伸出的手掌引诱着一般，艾米莉娅把自己的手掌对了上去，
「妈妈和艾米莉娅，永远都会在一起。这件事现在就结下约定了哦。」
「真，真的......能永远和我在一起么......？」
「嗯，真的哦。妈妈对艾米莉娅......对莉亚，比这个世界上的任何人，都要更――加的，喜欢。」
把自己叫做莉亚的，温柔的声音面前，艾米莉娅的感情决堤了。
现在的艾米莉娅和回忆里幼年的艾米莉娅，都呜咽着哭泣了起来。
「福尔图娜母亲大人......我也，我也，最喜欢妈妈了......最喜欢了，最喜欢了......」
『我爱你。我爱福尔图娜母亲大人。超――级的，最喜欢了，最喜欢了，最喜欢了......』
现在和过去的两人，重合着彼此的心意，全力回应着被给予的爱。
不拼命呼喊，不紧紧相拥，就无法将胸中的感情尽数传达，这简直是像在告诉自己，自己永远也不可能将这满溢的爱意全部做出回馈一般。
「――莉亚，最喜欢你了」
脸颊上，眼睑上，额头上，能感觉到福尔图娜温柔又热烈的吻。
互相触碰着，紧紧拥抱着，福尔图娜尽情的表现出向所有母亲一样，对女儿的爱意。
――那是自己把自己认可为艾米莉娅的母亲的瞬间。
「......阿奇，拜托你了。」
「――是。我明白了。」
将自己的爱意传达给最爱的女儿后，站起来的福尔图娜叫了阿奇的名字。
少年从福尔图娜手里结果抽泣着的艾米莉娅，紧紧地抱住她幼小的身体，深深地朝福尔图娜点头。
「肯定，能平安的逃出去的。」
「是......是！我绝对不会让任何人伤害她......伤害艾米莉娅的！」
看着发誓一般呼喊着的阿奇，福尔图娜的脸颊安心的舒缓了。
然后，指向了延伸向森林外边的一个方向。
「请出发吧。」
阿奇什么都没有说，立刻朝福尔图娜指的方向跑了出去。
被穿梭在森林里的少年抱着的艾米莉娅，从阿奇的肩膀上回望着逐渐远去的母亲，不成话语的呼喊着什么。
听着这个声音，福尔图娜尖锐的目光变得柔和了起来。
「――我爱你呢，艾米莉娅」
３
被阿奇抱在怀里，艾米莉娅还是拼命的盯着已经看不见的，母亲所在的方向。
如果一直盯着那里看，已经消失了的母亲的身影会不会突然再次出现呢，是不是会追上来回到自己的身边呢，艾米莉娅抱着这样的期望。
「艾米莉娅......！」
少女这样执着的恳望，也传达到了抱着她小小身体的阿奇那里。对着刚刚和母亲分别了的女孩该说些什么安慰呢。这个答案恐怕任谁也不知道吧。
「为，什么......为什么......怎么会，变成这样......？是，是因为我没打破了约定......从屋子里出来了才......」
「不是。当然不是啊，艾米莉娅。才不是你的错呢！不是福尔图娜大人的错，谁的错也不是！你根本不用为此而责备自己！」
「那，为什么......？为什么，要分开呢......？妈妈也是，鸠斯也是......是因为，讨厌我才......是因为，我各种地方都很招人讨厌才这样的吧......」
到访的太过突然的别离，把艾米莉娅的心灵逼到了破碎的边缘。
把自己的所为当做陷入此境的原因，从自己的身上苛求不存在的责任。
打破了约定。好多次踏出了不能踏出的屋门。去了不能去的森林里面，知道了不该知道的封印的事情。
――然后觉得这些全部，才是引起现在事件的原因。
「孤身一人的......一直，一个人......被关在那样的小屋里面，就好了？那样的话，就谁也不会失去了......就能......和大家......在一起了？」
「艾米莉娅―」
「是因为，我是个坏孩子么......？所以，才会被大家讨厌......变得，孤单一人么？」
「不对......不是啊，艾米莉娅。谁，谁都没有讨厌你的。这个世界，才不是为了折磨你才存在的。这个世界是，为了让大家能够祝福你，才存在的......！」
少女的脸上淌过大颗大颗的眼泪，阿奇则努力的反驳着她。
这虽然含有一层想让艾米莉娅停止哭泣的意思，但更重要的是，阿奇是因为自己就是如此相信着，才这样说的。
不只是福尔图娜和鸠斯。
『过去』的一切，和艾米莉娅有关的许许多多的人，都守护着她，爱着她，对着她伸出了双手。
「那边的年轻人――！」
在森林里急速奔跑的阿奇的眼前，伴随着尖利的声音，有什么人闯入了进来。
阿奇用警惕的眼光打量着穿过树木间隙的身穿黑色法衣的人影。但是，那个人对着阿奇的目光举起了双手，
「别，别慌！我是罗曼尼空提司教的『手指』的......」
「司教大人的......」
「对，请放心。你在这里是......不对，那位是......！？」
表明了立场的黑衣人，注意到了松下一口气的阿奇手中抱着的艾米莉娅。对惊愕的男性，阿奇严肃的点头。
「是福尔图娜大人把她托付给我的。福尔图娜大人去救剩下的大家了。如果是她的话，肯定能把袭击森林的敌人一网打尽......」
「虽然很难说出口，这是稍稍有点不现实的。」
男人露出的苦涩的表情，让阿奇「诶」的发出了一声疑问。
「已经确认了大罪司教中的一人，过激派之首『强欲』的身份。虽然司教大人正在应战，但是现在的事态，可不是赶跑那个男人就好那样简单的问题了。」
「大罪司教......但是，还有这之外的问题？」
「魔兽『黑蛇』，被释放到这片森林里来了。」
「黑，黑蛇――！？」
男性的发言让阿奇惊愕了。带着不可置信的表情，他回头看向森林里面，
「胡说，怎么可能！黑蛇可是，排在白鲸和大兔之上的，单纯的灾难啊。让不听从任何人意志的灾难，来配合这次的袭击什么的......」
「能做到这一点的存在......是魔女，来到了这片森林。」
「魔女？你说魔女？说什么傻话！『嫉妒的魔女』以外的魔女已经全部被毁灭了，连那个『嫉妒的魔女』也被封印在了沙海的彼岸才对......」
「还存在着被隐藏起来的魔女――她的名字就是，潘多拉。是对于魔女教，对于世界来说的，禁忌一般的魔女。」
这像是被挤出来的男性的声音，晴天霹雳一般，让阿奇说不出话来。
大罪司教和，连存在都不为人所知的魔女的到来――即使这样，阿奇的心灵都没有向绝望屈服，是因为自己的胸口传来的，来自自己之外的鼓动。自己被别人托付了事情。因此，阿奇不会低下头颅。
「我......我是，被福尔图娜大人托付着带艾米莉娅逃出去的。不管故乡变成什么样子，只有她......一定要把希望牢牢地坚守到最后！」
「......请让我和你同行吧。虽然是副不中用的身躯，我也好歹是罗曼尼空提一族的一员。」
如字面意思一般，胸口抱着希望的阿奇的话语，让男性奋起地深深颔首。
翻起法衣的下摆，步入老年的男性像是在展示健壮的双脚一般踢着脚下的土。然后就在阿奇要转向通向森林外面的方向，要在前面开路的时候――
「――不行！」
跑出去的瞬间，阿奇听到了男性唐突的呼喊，因这迫切的声音而停下了脚步。因不解而睁大双眼的阿奇的面前，男人伸开双手站立着。
「没能......没想到，会来的这么快」
「什么......啊，啊！？」
用充满痛苦的声音诉说着的男性，他的样子让阿奇感到怪异――随后，男性的胳膊从肩膀处脱落了下来。伸出的唐突的双手简简单单的变成了人偶一样随意的接缝。伸出的双手的手腕处，唐突的变成了人偶那样普通而劣质的接缝一般。
双手掉落后的手腕的断面，没有流出血来。并不是因为老年的关系，手腕变的瘦弱纤细，像失去水分的树根一般萎缩腐朽了。
「黑蛇的邪舌......！赶紧逃跑！」
「但是！」
「已经，没有救了......」
怒吼着让阿奇快逃，转过身的男人的脸迅速地失去了色泽。露出法衣的脖颈浮现出黑红色的斑点，脸颊凹陷了进去，眼球彷佛要从眼眶里掉落出来。
「病，病......啊，病......」（注：下文的首音节）
痛苦地呻吟着，男性失去了双手的上身乱晃着倒在了地上。眼窝，鼻腔，耳朵，所有的地方都喷出着紫黑色的鲜血，变得无法动弹了。
目睹了男人的末路，阿奇和年幼的艾米莉娅都没法保持冷静了。
「病魔的坩埚......病巢的魔兽，黑蛇......!」(注：原文如此)
住幼年艾米莉娅的眼睛，阿奇用不稳的声音呼喊着杀害了男人的敌人。
并不是对这个声音做出的反应。在这个只残留着阿奇和艾米莉娅慌乱的呼吸的空间里，响彻着巨大生物舔舐着舌头的哧溜哧溜的声音。
那是将猎物抱有的恐惧作为前菜，焦急地等待着主菜的熟成的猎人的气息――
「――可，可恶！」
注意到危险的迫近，阿奇吐出一句恶骂，从刚才的地方逃开了。完全不知道该向哪边走才好。这里是敌人的狩猎场。自己仅仅是不知不觉的，被追到了这里而已。
尽可能地离男性的尸体远一些。如果可以的话逃到森林的外面去。仅仅注意着手腕里身体逐渐僵硬起来的艾米莉娅，阿奇拼命的从未写的手下逃亡着。
逃亡着，逃亡着，一直逃亡着，年少的精灵竭尽全力的抵抗――
「啊――」
踏上地面的右脚传来灼热的痛感，理解到自己被黑蛇的舌头舔到的瞬间，阿奇的抵抗破灭了。
邪舌舔上了裸露的肌肤，烧伤一样赤黑的病症开始蔓延。
看到这些的瞬间，阿奇把手掌伸向了自己的右足，「......芙―拉！」（咒语）
没有犹豫，用风之刃把发病的右足从膝盖的位置砍了下来。
失去了支撑，阿奇把身体靠在树上。失去右脚的激痛让他喷出脂汗，大脑里满是被火烧一般的感觉。咬牙忍着这种痛苦，阿奇继续着咏唱。
「修玛......！」（咒语）
空气被割裂般的声音传来，切断了的右足的伤口被冰冻住了。膝盖处飘着白色的寒气，用非常野蛮的方法止住了血的阿奇不禁痛叫起来。
壮绝，又苛烈的判断。当机立断的处理，证明了阿奇作为战士的技巧和觉悟。不仅如此，在这个过程中，他一次都没有把艾米莉娅从手中放开。
「阿奇......？」

被阿奇按在胸口，艾米莉娅看不清发生了什么。阿奇勉强的挤出一个笑容，把自己身上正在发生的人生最大的悲剧敷衍了过去。
「什么事都，没有......没关系，没关系的......！」

断断续续的，阿奇跟艾米莉娅说着自己没有关系。这种行为，既高傲又可敬。
――然而，残酷的命运依旧嘲笑着阿奇的决意。
右脚断口被冻住的地方，残留的膝盖上方也开始渐渐地失去了颜色。宛如大地失去水分一样，阿奇的整个右腿，开始了死亡的过程。
「......艾米莉娅。你能，看到那边树中间的白花么？」
「......嗯」
扶着靠在树上的阿奇站起来，艾米莉娅看向了阿奇手指的地方。两棵树木，和树木间的白色花朵，看到这两者后，艾米莉娅点了点头。
「你能，朝着那朵花的方向跑出去么？越，越过花之后......也继续，一直向前跑......」
「我，能......能跑过去。可是」
「那样的话，快跑......」
看到白花，语无伦次的艾米莉娅，听到了阿奇这样的指示。
那是短短的，送别的话语。艾米莉娅的眼神里充满着疑惑，注意到阿奇的样子不同于寻常，她一次又一次的在花和阿奇间来回看着。
如果现在跑出去的话，又会变成一个人了吧。又会有人，在自己的眼前永远消失了吧。
「没关系的。艾米莉娅，你不会，变成自己一个人的......」
「阿奇......」
「好了，快跑。不管听到什么，都不要回头。。快跑！」
被阿奇的喊声吓了一跳，艾米莉娅终于跑了起来。虽然很想回头看，还是忍耐着，遵守着阿奇不准回头的指示。
阿奇的声音，福尔图娜的声音，鸠斯的声音，一齐在少女的脑海里回响着。
――如果能完全按照他们说的做的话，肯定一切都能恢复成原本的样子的吧，艾米莉娅这样深信着。
「就是这样。跑啊，跑啊......就像以前向我们炫耀的那样，跑吧......」
看着远去的少女的背影，微笑着这样说着，阿奇把上衣的下摆翻开了。


枯竭已经侵蚀到了胸口的位置，双腿已经完全失去了控制。褪去颜色的肌肤像是变成了岩石，不断传来剧痛。这就是让人毛骨悚然的魔兽。咝咝咝咝的声音慢慢接近，那是看到面前的猎物，魔兽舔动舌头的声音。
像是要把逃跑的少女，把森林的希望，把阿奇燃烧着残余生命的意义，夺走一般。
「谁会，让你就这么走掉啊......」
瞳孔被战意点亮，无视着无法动作的双腿，阿奇仅凭手的力量将身体撑了起来。对于阿奇的举动，魔兽的声音停止了。就像被已经得手的猎物再次勾引起兴趣一般。
声音开始向自己接近了。也就意味着，自己的终焉要到来了。听着这个动静，阿奇舒缓了脸颊。
因为这死亡的声音越是接近自己，也就同时越是远离了艾米莉娅。
「福尔图娜大人......那孩子，一定，不会有事的」
咝咝咝咝地，死亡的声音逐渐迫近。
听着这种声音，面临着生命中最大的危机，阿奇只是骄傲的笑着。
「────」
那个微笑，直到身体彻底枯竭也没有消失，一直留在了阿奇的脸上。
――阿奇手指的白色花朵，自己早已经超了过去。
『哈……哈……哈』
喘着气，迈大自己的短小步伐，小艾米莉娅在森林里奔跑着。
跑向阿奇所指的方向，总之往那个方向跑就是最好的，其他事情就不必考虑，只需要想着妈妈和珠斯和阿奇，还有大家就好了。
『呜……呜呜呜！』
摇着头。
流着泪。嘴角拼命阻止着漏出的呜咽声。
刚才，怎么了，发生了什么。
大家知道了什么，而自己又不知道什么呢。
怎么做才好，什么都不明白了。自己还有什么能做到的吗。
袭击菲尔托娜，珠斯，阿奇他们的人到底是谁。怎么做才能让他们回去。他们到底是出于什么目的――
『封，印……』
是啊。
菲尔托娜和阿奇，说了什么。珠斯和菲尔托娜说话的同时，也说出了那是重要的东西。
这样的话，他们的目的就是。
『――啊。』
边想着事边跑着的小艾米莉娅脚下忽然踩空，少女失去了脚下的地面，注意到自己落入了森林的洼地。
虽然她立即想要用手抓稳，但陡峭的洼地却没有帮她稳住身体，小艾米莉娅就这样以奔跑的势头滚落下去。
平时的话，也许自己早已因为擦伤的痛而哭着站了起来。
然而，现在身心俱疲的小艾米莉娅，因为头撞到了地面上，在短暂的时间里，失去了意识。
『我，要……』
明明有什么必须要做的事。明明刚才感觉到自己找到了。
不这么做不行。心里点燃了小小的使命感，意识却随之断绝。
――于是故事暂时离开了孩子这边，转向了激战的场所。
为了见证，两个命运的终点。
4
那份光景，已经变成就连森林自己都不记得原来的样子的程度了。狂怒的大蛇肆意翻腾，将大地蹂躏殆尽的惨状展现在眼前。树木像蚂蚁一般，很多从根部被打断横倒在那里。地面上有很多深不见底的大洞，如果说那是常理之外的存在肃清地面的结果的话，那样荒唐但不可笑的说明也能接受的程度的压倒性的破坏，被这个大地承受着。
而制造出那样让人惊愕的光景的是，站在破坏地中央的一个男人――脸上沾满了血污，连呼吸也快消失般战意缺丝毫不减,担负着与自身所不符合的「大罪」，用消减生命来换取力量的大罪人――培提其乌斯-罗曼尼康帝。
「那个啊，差不多也该承认毫无作用了吧，怎么样啊」就连抱着那样的觉悟所换来的力量，被雷格鲁斯无伤地嘲笑了。弥漫在空气的土灰和常理之外的破坏，在那之中露出无聊表情的雷格鲁斯。丝毫没受到丝毫影响的那个身姿，彷佛像是一幅画粘贴在他的背后一样。
「就算....只能做到这样...」
「差不多了吧，你自己也发觉了吧？不一样的事情，我和你不一样，并不是你怎么样你怎么做这种东西。不管是谁都赢不了我，伤到我都不可能，剑圣也好龙也好，全都是没用的，全都是没用的，徒劳的，不管是什么。」
向着反复吐着血的休斯那样说道，雷格鲁斯毫无造作的挥着自己的双手。
像虫子一样匍匐在草地上，休斯向自己体内的黑色力量献出自己的血肉。身体的某处像是要起来一般，在那之后，休斯的右手弹飞了出去。
「喂！？」
「那个反应我已经看够了很无聊。把我惹烦，连与妻子们一起度过的时间都减少了啊。然后想要与之相对应程度的作用，虽然是这么想的，光是期待就是白费了啊！」
「啊......有....什么.......来.....啊」
按着被千刀万剐般的手上的伤口，休斯夸张的倒在了地上，看去，下次要受伤的就是双腿了，被野兽千般撕咬般的伤口印刻在了大腿上。吐着血泡，忍受着剧痛，那个惨痛的样子令雷格鲁斯皱起了脸。
「到最后啊，你的觉悟也好决意也罢，这之外许多啊也就是那种东西啊。但是不用在意，无论是谁都是那样，不仅仅是你，无论是谁都不能持有超出自己双手的东西啊。能与自己相符合就自足吧，那才是正常的，明白了吧？」
「啊......哈...哈啊...」
「真的是，讨厌呢。我这样看着你如此痛苦，搞不好你会以为我是那种施虐于他人就会产生快感的人，有这样的恶趣味什么的，但是，那完全是个大错误，是对我的侮辱。我不是想做而去做这些的。因为你太弱了，才让这些变得像是折磨一样。想做而去做这种事，我是没有的。已经满足的我不想被好的或是坏的谁干涉。无欲。满足。你啊，也接受那个吧。」
血喷出的势头减弱了，休斯的叫喊声也越来越小近乎于无。快要停止的呼吸，在死亡之前向前攀爬着如同虫子的样子充满着可怜。低头看着那样的休斯，让人厌恶地雷格鲁斯恶意和敌意什么的都没有。只是单纯地说着事实，在那里面完全没有必要夹杂着自己的情绪。
休斯毅然拼命的行动对于雷格鲁斯来说就像和风一般――不，就算是和风也能吹起头上的刘海，所以，连和风都比不上。
「太过于责备他们的事情是不行的哟，柯尔尼亚斯主教。」在雷格鲁斯的背后，从最初开始观战到最后的魔女发出了声音。
矗立在被破坏的森林之中的潘多拉，那个身姿跟雷格尔斯一样连一丝微小的变化也没有。美这一概念来形容她的美貌是理所当然的，小小的身体被白色的布料包裹住，不受到任何的影响。
「人啊，不是谁都能像你那样思考，达到你那样的领域的。你比任何人都特别，并满足于那样的自己。完美的你是多么棒啊，还有，不完美的他们也非常的不错啊。」
「我没有祈求得到你的称赞，那些家伙很不错的这种意见我也无法赞同。还有，让我和黑蛇出动的必要根本不存在，这种程度，潘多拉大人一个人就足够了吧」没有因为潘多拉的称赞而高兴什么的雷格尔斯指着森林对潘多拉说道。
「是呢，也许是这样呢。但是啊，我有想确认的东西，那就是人吖，人类会有多么地拼命啊？到底抱有何种程度的爱啊？」「最主要的是，当被逼到走投无路时不就可以看到绝望的表情吗？哈哈哈，那样单纯的话比较好理解呢，比起无聊的辩解浪费我的时间，这样更好不是吗？」
「那样的爽快，我也不讨厌呢。」与浮现着荡人心神笑容的潘多拉相对，雷格尔斯凶狠地阴笑着，并朝着奄奄一息的休斯看去，准备给他终结而迈开了脚步。
「嘛，反正你那身体就算死了你也不会死，不过啊，把里面的东西拉出来，按住脖子才更容易控制呢。到最后都是白费功夫，真的是一点能耐都没有。」说着，雷格尔斯抬起了要踩碎休斯头颅的脚，就那样，休斯的头就像果实一样溃散开来，但――在那之前，挤入了声音
「阿尔，休玛！！！」
遵从着咏唱，世界受到了玛那变质的影响，伴随着裂痕出现的声音开始了崩坏。夹着着空气爆炸的声音，雷格尔斯歪着的脸上浮现着厌恶憎恨的表情。「这家伙也好，那家伙也是，一个一个........」咂着嘴的雷格尔斯的身后，彷佛姚遮蔽天空般强大的冰枪显现出来并穿透那那张面孔。剧烈的震动出现在那无处可逃的地方，最终，冲击波吞噬了一切，击碎了那个身体。
闪耀的冰反射着光，在光芒乱舞的世界――倒下的男人身旁站着一个银发的女人。
「休斯！休斯，振作一点！这样子....啊....怎么做才....」
「菲....菲尔...托...娜...大人...吗...」
响应着呼唤，虫子般微弱呼吸的休斯的眼里恢复了少得可怜的微弱光芒，毫无疑问是在濒死的边缘，拼命抓紧意识的休斯努力地想抬起头看着菲尔托娜。
「诶，诶，是哦，是我哦，休斯.....变成这个样子....」
「没....没事的...肉身，就算腐朽崩坏了.....也请相信我....已经托付的指尖们，一定....像我们所想的那样......比那更好地....艾米莉娅大人保....」
「下一个守护者.....交给阿奇了，让他们逃到外面去了。都是托休斯的福哦，一定，没问题的。」
「是...这样..啊.....那真是...太好了...啊」
「很好什么的,当然是不可能的吧？！」
被血染红面颊的休斯，安心缓慢的休斯说着那些，雷格尔斯大声展示着自己的怒气。被埋在冰下的地面爆裂开来，用双手挥散身边的白色雾气，雷格尔斯毫无保留地放出自己的怒气，他抓着自己的头，瞳孔中散发着目前为止都没有过的敌意。
「刚想着回来了吗什么的，这样突然地，到底是想搞什么啊？现在，我正要踩碎那个头颅啊！谁给你的权力？谁给你的许可？来妨碍我我我我我我我我我我我我我我啊？！！」
雷格尔斯两手撑着地面，保持那个样子举起了手，柔软的土砂投向了菲尔托娜那边。
就像是发着脾气的小孩子，胡乱地扔着砂子势头一般的幼稚的发泄愤怒的态度。
「不行！！那些砂石....不全部躲开的话.....!」
休斯头顶倒了菲尔托娜，中断了她的吟唱。这样以无防备的姿态倒在地上翻滚的两人，又被休斯使出了浑身的力气用不可视之手抛到了后方。
不是抵抗飞来的泥土，也不是做好防御，而是选择了不做好保护姿势就在地上翻滚。
菲尔托娜一瞬间，想要出声问休斯的判断是什么意思，然后她看到了。
雷格尔斯掷出的泥土和石头的碎屑落到地面的一瞬间，大量的雨滴发出了打在屋顶上那样的声响，留下了【地上无数的小洞】。
虽然小洞一个个只有沙粒那样大，但其密度和贯穿力才是问题所在。
以将地面几乎挖穿作为结果的谜之攻击，在一棵勉强维持了原形的倾倒的树上留下了巨大的威力。
最后，差不多菲尔托娜能环抱那么粗的树干，被贯穿了无数细小的洞，完完全全地化为了粉尘飘散。
如果吃下那么一次攻击，人体之类的在一瞬间化为血烟也并不难想象。比起这个更恐怖的是，
「你们，在躲什么啊！好好被打中，化成肉片，变成虫的饵食才好。培提尔其乌斯这**，还有那女人一起。本来还想把你纳为第七十九个妻子，却对我干这种蠢事……！」
雷格鲁斯再次，同样地把手伸向地面。
最为恐怖的是，能带来那种程度破坏的动作，对他来说只是挖一把土而已――只是费点力气，如同儿戏的行为罢了。
激动地大肆使用着破坏之力的雷格鲁斯之身，受到菲尔托娜浑身之力的奇袭也没有发生任何变化。太异常了，只能这么评价。
无论攻防，雷格尔斯・柯尼亚斯都发挥着超乎寻常的力量。尽管拥有着这般力量，但这力量却如此随性，被束缚在寄宿着如此幼稚心智的肉体之中。
顺着心情就会把矛头指向任何人的没教养的孩子，却被赋予了龙那样的力量，不得不说是危险的存在――菲尔托娜这么判断面前的怪物。
「不想变成肉片的话，就拧下你的四肢来做装饰好了！把我……【强欲】惹恼，就好好让你后悔吧！」
「请稍等，雷格尔斯司教。」
雷格尔斯还想让珠斯和菲尔托娜二人再度受到泥土散弹的攻击，背后的潘多拉的声音制止了他。
手还伸在地上，雷格尔斯只是转了头看向潘多拉。他的表情上的怒意只增不减，即使对于当做上司的潘多拉也没有善罢罢休的态势。
「……怎么了，潘多拉大人。我现在，正因为权利遭受侵害而自心底气得发抖。对这样的我，你有何贵干？你有什么打算，要阻止我？注意你的言辞，马上，回答我!」
「收起你的愤怒吧，雷格尔斯司教。我不允许你在这里杀害他们。你看着那两人，难道内心没有什么触动吗？」
「你看我现在的样子，看上去像是没有触动吗？――别因为我对你恭敬，就得意忘形了，女人！」
与雷格尔斯的嫉妒，休斯的状况，菲尔托娜的决意，和所有一切都有温度差的，潘多拉的话语，遭受到了雷格尔斯的愤怒。
像是忘记两个人的同伴关系，雷格尔斯将抓在地上的手向潘多拉扬去。土的散弹飞出，粉碎了途中的树木，奔向悠然自得的潘多拉。正中目标，少女的身体化为了无数的血肉碎片飞散。
「……骗人的吧。」
毫无防备地受到散弹攻击，潘多拉四散的形态让菲尔托娜不由得呆呆地自言自语。因为她看到自己忌恨的对手，因为内讧而死成那种惨状。
还以为潘多拉有轻易接下雷格尔斯攻击的王牌，然而变成了红色肉片的潘多拉散落在森林的大地上，化为了粗糙地面的肥料。
「我说这种蠢话，就是这种下场。为什么谁都做不到那么理所当然地明事理呢？别妨碍我。别阻断我的道路。别对我的行为说三道四。别对我做的事提出反对。我就拜托你们做了那么难的事吗？龋你们对此怎么想？」
杀害了潘多拉，眼中闪着灰暗光芒的雷格尔斯向两人转过身去。
现在还不是为单纯地减少了一个敌人而喜悦的场合。就算对手从两个减少到了一个，只要那个人是绝对的强者，形势就没有任何变化。
在奇袭时，菲尔托娜已经将自己所拥有的最大威力打向了雷格尔斯。
即使受到这么一击，雷格尔斯别说受伤，连衣服褶皱都没出现。虽有不甘，但菲尔托娜不可能打败雷格尔斯。
而且休斯也已经被破坏肉体到这个地步，处于巨大的劣势之中。即使强求濒死的他，让他能站起来，战斗还是那么一边倒。
剩下的只有，让雷格尔斯的怒意集中于他们，为爱女逃跑争取时间。
「这里，交给我……菲尔托娜，大人……」
「珠斯，你……」
菲尔托娜对在自己怀里试图起身的休斯勉力笑了笑。
在这种时候，还能做出笑容的自己多少有些不可思议，值得骄傲。
「你丢在这里，我自己逃走吗？要是这样的话，我就不会回来了。都和艾米莉娅分别了回到了这里，还要让我再逃走吗？」
「但是……这样的话，为什么，要回来……我……」
「为了不让你死。要是你死了的话，我也要在你身边。」
被菲尔托娜紫绀色的眼瞳注视，休斯睁开被血染湿的眼睛。
抱着失去了双手而变得轻多了的珠斯，菲尔托娜以能感受到彼此呼吸的距离告诉他。
「在你不存在的世界里，在你不会回来的森林里，我还能等待什么呢？没有你存在的漫长时间里，弱小的我是不能活下去的。」
「你，才不是弱小……」
「很弱小哦。只是在你和艾米莉娅面去，逞着强而已。」
菲尔托娜有种一吐为快的感觉，把珠斯的身体抱了起来。
颤抖的休斯借菲尔托娜的身体站了起来，她则是靠着这样的休斯牢牢地支撑着他。
看着互相抱着站着的男女，雷格尔斯的脸露出了打心底的不快。
「无视我的质问那么久，你们还挺火热的嘛。」
到底，怎么了啊。发生了什么嘛。让你们看到了如此大的实力差距，
我还这么浅显易懂地展示给了你们看，
为什么你们还是要重复做着〖别做〗的事呢，
「你们究竟，在想什么？」
「真是个哕哕嗦嗦的男人啊。我们如此表明了态度你也该明白了吧。劳烦你细心讲解，我们
的回答只有一个。」
「是啊」
菲尔托娜和休斯交换了下眼神，一齐对着激动的雷格尔斯说道。
「一一谁管你呢，chun货。」声音重合，附带着菲尔托娜还竖起了中指。
之后，菲尔托娜和休斯两人都开始聚集体内的力量。然后，被当头棒喝的雷格尔斯涨红了脸大怒道，
「...！！太好了！就让你们两个人一起，变成分不出区别的血块，喂给黑蛇肮脏的嘴里一一」
「我说了，让你稍等，雷格尔斯司教。」
第三次，雷格尔斯柯尼亚斯的意图遭受到了阻碍。
自上而来，潘多拉的手按住雷格尔斯的头，然后他的身体就毫无抵抗地陷进了地里。
从脚到下巴都在一瞬间被埋进土里的雷格尔斯，从下往上看着降在他旁边的潘多拉。
「几次，几次都......！」
「如果有必要挫败你的企图，我就会这么做。大体上到现在为止，把你带来的目的也达到
了。现在，你可以回去了哦。」
把我带来，你满足了就让我回去？谁会听从这样的话。直到我消除我的怒意，回到原来的
我的样子，绝对......」
「这样啊。那就由我来吧。『雷格尔斯司教，不应该处在这里。他正在自己的家里，被妻子
们环绕着。』」
「等一一」
下一个瞬间，想要叫出什么的雷格尔斯就忽然失去了身影。
不是完全被埋进了地面。真的就是忽然从那个地方消失了。他应该在的地方，都没有留下他的身体印下的痕迹。
简直就是在肯定潘多拉说的「不应该在这尸体消失了，潘多拉复活了。雷格尔斯消失了，雷格尔斯存在的痕迹也消失了。
注意到这点的一瞬间，菲尔托娜扭头一看，更令人惊奇的事态的发生让她几乎发出了悲鸣。
站在边上的休斯的双手，原本应该化为碎片的
双手，恢复成了原样。
「雷格尔斯司教既然都不在了，那他行动的结果也会消失不见。很简单的道理哦。而且，治疗培提尔其乌斯司教的伤，也是我的一份厚意
的说。」
菲尔托娜和休斯喉咙像是被堵住一样说不出话，潘多拉只是淡淡地说明道。
休斯为了确认自己的手恢复到了原样，试着挥舞了一下，菲尔托娜以颤抖的眼瞳看着他，
「休，休斯，你的手......」
「能正常地，动，身体也.....除了里面，都没事了....」
「你摄入因子这件事我就没有改写了呢。我想称赞你的那个行动，和为了你而折回的她的行动而已。这件事，就请当做是为了证明这一点而由我奉上的诚意吧。」
尽管是十分显然的异常状况，潘多拉仍然保持着平常的态度继续说道。
对菲尔托娜来说，潘多拉的存在是令人憎恶的对象。
这点不会改变，看到她的瞬间自己就会遏制不住地愤怒起来也是没错的。但是，菲尔托娜却没有想过自己竟然如此不知这个对手的真实面目。
做了什么，无法想象。发生了什么，无法理解。
今天，在这森林里发生的一件件事，所有都超乎菲尔托娜的想象。唯一明白的，就是无法理解的这些事，正在为一切画上句号。
「菲尔托娜大人，请清醒一下！」
不断堆叠的连续惊愕下，菲尔托娜几乎停滞的思考被一喝惊醒。
因脸颊被打的疼痛眨了眨眼，面前休斯正看着自己。他抓住自己的肩膀，
「也许会有疑问或者是不解，但是，现在不得不将它们抛之脑后。重要的是，保护森林，和艾米莉娅大人。然后......这些，只要打到那个
女人就可以实现了！」
「一一休斯」
他的叫喊让菲尔托娜的眼神里的力量复苏，她开始盯着潘多拉。
是的，正如他所说。的确是能力不明的对手，不知道她会对自己做些什么也是让人心生恐怖。
但是，潘多拉为了方便自己的行动，让作为战力的雷格尔斯从此处消失，还让休斯失去的双手复原了。削弱己方战力，还回复对方战力是愚蠢的行
为。
作为结果，她正将自己逼到绝路，却还没有发现也说不定。
「就像休斯所说的呢。刚才发生了什么之后再说。现在！」
「齐心协力，打到她！只要能击退她，森林里的其他魔女教也会撤退。一一艾米莉娅大人，就能得救！」
休斯的话让菲尔托娜脑内闪过了爱女的身影。方才立下了今生也许就此离别的觉悟。实际上，到刚才为止也是以这份觉悟进行着战斗。
然而，现在却看到了新的希望。
拯救艾米莉娅。没有其他，正是以自己和休斯的力量。
「一一白色凝结，封禁时间律动的纯冰魔手。」
原本该打倒雷格尔斯的魔力正寻求着爆发的契机，现在也在菲尔托娜体内回旋。贝武予那份力量形状，赐予其锐利的尖端，利用咏唱，魔法正在干涉世界。
世界撕裂的声音中产生的，是尖端极为尖说的一根冰柱一一甚至要好几个巨人才能抬起的冰枪，其尖端指向了潘多拉。
射出的冰枪如果能直击目标，少女的身体就会四散，连肉片一起冻结，都不会给她复活的机会菲尔托娜身边，双手抱着她的肩膀的休斯也迸发着压力。
「我等的生命，我等的使命，我等所亲爱的一切，为了这里，为了这些……」
破烂的法衣之下力量开始狂乱地涌动，复原的手以外，伤口开始再次出血。
即使变成了如此痛苦的姿态，这个男人仍然为了自己坚信的事物要烧尽灵魂。在两人展现出力量之时，面前的潘多拉依然没有摆出应对的架势，只是笑道，
「啊，那就来吧――带上最极致的觉悟，让我好好品味一下吧。」
为了撕裂这个笑容，两人的力量震颤了整个世界。
然后―
离阿奇所指示的白花已经过去了相当的距离。但是，双腿却停不下来。『不要停下来』被那样说了，所以就那样一直奔跑着。
喘息越来越粗，艾米莉娅拼命地扩大着自己小小的步伐在森林里奔跑着。
朝着阿奇所指示的方向，总之，朝着哪里去就是好的吧。其他的什么都不用管都不用考虑那样就好了。明知道应该如此，却想着妈妈和休斯，想着大家。
「呜......呜呜」
摇着头，流着泪，也拼命忍耐着快要跑出嘴边的呜咽。
现在，做些什么好，这一切又会变得怎么样啊？大家都知道这在发生的一切，自己却一无所知地活着。
怎么做才好？什么都不知道，有什么自己也能做到的事情吗？
欺负菲尔托娜，休斯，阿奇和大家的是谁？要怎么做才能让那些人回去啊？那些人是以什么目的――
「封――印...」
和休斯分开的地方，美丽得可怕的少女的口中说出了那个词语，菲尔托娜亦或是阿奇也说了「封印」的事不是吗？
「跑起来」，被那样说过的双腿停了下来，回过头来，才发觉已经到了离阿奇很远很远的地方了。也已经完全看不见阿奇的身影了。也看不见菲尔托娜，看不见休斯了。
「但是......我..我不去...不去做些什么的话....」
既然是和「封印」有关系的话，来到这片森林的家伙的目的是「封印」的话，那么艾米莉娅也知道那个地方。如果因为那种东西，在伤害大家的话――
――想要得到那种东西而来到这里的话，那种东西，给出去就好了吧。
大门的开启方法完全不知道，「封印」意味着什么不知道，去了哪里之后，一切会不会有所好转也不知道，但是，只凭「封印」这两个字就已经够了。
并不是自己也能去做些什么，那样的心情唤醒了幼小的少女。
一定是，去了那里能改变什么，这样的希望在背后推动着少女。
「去那个地方....啊..但是..」
那样决定着并准备启程，艾米莉娅却在最开始的一步感到了迷茫。太过于慌乱的逃跑，就算是这片森林，这片艾米莉娅一直生活着的森林，也已经完全不认识了。
「封印」的位置暂且不说，集落，妈妈和休斯的住所的方向都不知道了。
「呜.....封...」
可怜却又无助。幼小的艾米莉娅忍不住哭了出来。
明明眼前就有不得不去做的事情，但却没有能够去做那些事的力量。
困难的时候就会帮助自己的妈妈，为了那个妈妈，自己明明不得不去做，但是.....
就是那样的艾米莉娅的执念，为此而拼命的执念，感动了守护者幼小奋斗的存在。
用手拭去溢出眼眶的眼泪，突然因为眼前不断闪烁的微弱光芒，睁开了眼睛。
「妖精...先生？..」
艾米莉娅称为妖精的，是菲尔托娜和休斯叫做微精灵的常识之外的存在。不能说话的他们，却响应着艾米莉娅的心意，慢慢地延伸到森林的深处。
看着像是引导般的磷光的瞬间，在一丝迟疑之后，艾米莉娅理解了其中的含义。
「是在....告诉我吗..？」
没有回答艾米莉娅的疑问，微精灵就那样，静静地铸成光之道路向森林深处。
「去到那里，就能找到「封印」吗？就能帮到妈妈和大家...了吗？」
光之道路的光辉更加鲜亮，艾米莉娅用力地擦去眼泪。
不能永远都这样哭哭啼啼的，被妈妈和休斯，还有各种各样的人帮助了，
抽抽搭搭哭泣的时候也被妖精先生帮助了，都被这样帮助了为什么还能低着头呢？
「嗯...嗯..嗯！」
交织着感谢和决意，艾米莉娅点了点头，就那样沿着光之道路跑了起来。由磷光作成的光之道路，相信着那里紧连着唯一的希望，就那样追过去。
跨越了凹陷的洼地，攀上陡峭的斜坡，用小小的身体穿过树枝间小小的间隙。
微精灵能畅行无阻，但艾米莉娅却通过不了的地方有很多。
「呼...呼.....」
肺部剧烈地疼痛着，抽吸着鼻涕，擦拭着满是泥和眼泪的面颊，斥着满是伤痕的双腿奔跑着。由于缺氧。双眼的视野渐渐变得模糊，艾米莉娅的意识里充斥着回忆。
从懂事的时候起，艾米莉娅就在这个森林，在这个集落，在大家的关爱下成长着
――不忘记菲尔托娜的爱
被训斥的日子不能忘记，抱着哭泣着道歉的艾米莉娅的一整晚，为了不让刚起床的艾米莉娅感到寂寞，不断抚摸着额头的早晨，这些都铭记在心。
这些美好不用说，虽然严厉，但一直很珍视自己。虽然总是说着自己并不是真正的母亲这样的口头禅。但菲尔托娜就是艾米莉娅的妈妈，最好的妈妈。
――阿奇以及集落的大家的好也要记住
在接触上有一点点距离这种事情自己很明白，怎么去接触，他们自己也感到困惑这件事情也知道。但是，大家一直都很亲切，绝对不会伤害自己和菲尔托娜。那个「公主小屋」也是，为了让艾米莉娅更好地成长，大家尽力做好的那个地方。虽然很简陋，但是，很喜欢。
――很讨厌休斯这件事也没有忘记
牵扯到大人们所隐瞒的事情，而且还擅自让菲尔托娜露出了艾米莉娅专属的笑容。谁会原谅他啊那样想着。但是，他却看着偶然相遇的艾米莉娅哭了起来。哭着哭着，艾米莉娅就那样原谅了喜极而泣的休斯。
因为啊，那所流出的眼泪是温暖的。会想起被菲尔托娜抱在怀里时的安心和平静，艾米莉娅抚摸着休斯的头。为了让爱哭鬼不感到寂寞陪在他的身边。
没办法阿，那样想着。真是没办法呢，就那样想着。
菲尔托娜，休斯，阿奇，大家，为了那些，艾米莉娅生命里重要的事物。
「我，还想.....和大家一起...」
还想和菲尔托娜一起，在床上睡觉吖。
下次，在「公主小屋」里，也想招待一下阿奇和大家。
自大的爱哭虫休斯的脚也想狠狠地踩一下。
所以，还想和大家相聚啊。
「因为，我是个好孩子....」
被眼泪浸满的视界，穿过数不清的树枝，拨开了森林，在白色的森林里停下了脚步。
喘着粗气，红透脸颊的艾米莉娅，摸索着来到了一直寻找的「封印」面前。
「――欢迎欢迎，久候多时了哦」
白金色头发的少女，像是欢迎一般在「封印」的前面，张开双手等待着。
