第六章『将谎言化为祈愿』

1
「――因为那些原因，笨蛋三人组带着贤明的地龙向着宅邸奔去了啊。」
就那样，向艾米莉娅讲述完了事情的经过，拉姆疲劳地将手搭在头上。
拉姆难得地，向艾米莉娅露出了普通表情的态度，对此感到一丝惊讶。虽这样说，感到惊讶的并不只有拉姆的事情，昴他们的胡闹也是。
「嗯，事情我都了解了......真是，拿他们没办法呢」
真是的，这样叹息着，接着艾米莉娅浅浅地微笑着。
将那样的艾米莉娅看在眼里，拉姆桃红色的瞳孔带着怀疑地眯了起来。
「......只有那些吗？」
「只有那些？啊，当然了，没有等着我回来也是有一点原因啦.....很――很少的一点，并没有很在意地想哦」
不管怎么说，经历了那样夸张的对话，将艾米莉娅送进了墓所呢。
那个当事人却没有见证结果，也没有来进行迎接是算什么嘛。
「但是，那也代表根本没想过会失败什么的呢」
真正的，昴比谁都担心着艾米莉娅的话，他就应该留在这里。
明明该那样，昴却不在这里是因为，比起艾米莉娅不得不去担心的，不得不急忙赶去的谁，不在这里，而是在行进的前方等待着。
――能够信任他，知晓菜月・昴的话，就会那样想。
「果然还是，有点生气呢。昴吖，说了真心的喜欢我呢」
「......巴鲁斯，比谁都想念着艾米莉娅大人的事情呢」
「嗯，谢谢」
无意识地，艾米莉娅像是在确认着昴所表达的爱意一般。看着她那样微笑的样子，拉姆像是想起了什么似的低头。
「艾米莉娅大人，现在，将你回来的事....」
「【试炼】的事吗？诶，说那个是解决了感觉有点难呢。好好地面对了自己的过去但是......好像还，没有结束呢」
「那是，怎么一回事？」
「【试炼】不是只有一个的。接下来还有两个......要解开结界，好像要继续下去呢。所以，待会还是不得不去墓所里面呢」
被艾姬多娜告知的惊愕的现实，虽然那么说，应该要做的事情并没改变。
不在这里的昴自不用说，拉姆，【圣域】里居住的人们，阿拉姆村的人们只要稍稍地等待着我的话，那就要这样不断前进。
「真的是，变坚强了呢，艾米莉娅大人」
是看见了艾米莉娅瞳孔里的那份觉悟吗，拉姆静静地嘟囔着。那个话语中带着踌躇，艾米莉娅安静地，等待着拉姆接下来的话。
安静地，一小会的思考和沉默之后。终于――
「――艾米莉娅大人，很对不起」
「......拉姆竟然会道歉，真是稀奇呢。突然这是怎么了？」
「拉姆也是这样想的。.....现在，拉姆初次，发自内心地向艾米莉娅大人低下头这件事」
这样夸张地道歉仪式的样子和简洁的告白的拉姆，艾米莉娅苦笑着。对着苦笑的艾米莉娅，拉姆用桃红色的双瞳完全不避讳地，直直抵盯着艾米莉娅绀紫色的双瞳。
然后，道歉并忏悔着。
「知道刚刚为止，拉姆都不相信艾米莉娅能站起来。被【试炼】挫伤心灵，依靠之处的大精灵大人都失去了......为什么还能站起来呢」
「――」
「但是，艾米莉娅大人现在，这样子站在了这里。挺起胸看着前方。虽说脸上还挂着泪痕，这点要扣分的说。」
「啊，吖，真是的......」
轻轻地用袖子擦着脸，艾米莉娅仔细地擦去拉姆所指摘的泪痕。然后再次面对着她，温柔地倾斜着头。
「那么，拉姆是因为我是爱哭虫，所以才帮助了昴和奥拓君吗？」
「真会开玩笑呢。拉姆并不是帮助他们哦。拉姆之所以会出手相助，是因为判断有帮助价值的是，艾米莉娅大人」
「是，那样？....嗯，也说不定呢」
艾米莉娅挑战了【试炼】，是因为在那里昴对自己说的话。
然后昴的话要传达到，将嘉飞尔的哀叹终止是必要的。为了那个，奥托和拉姆的帮助是必要的，最后，艾米莉娅向前迈出了步伐。
确实，拉姆的行动，全都是对艾米莉娅的贡献可以这么说吧。
「但是，为什么？拉姆为什么会想要帮助我呢？」
「――因为有要拜托的事，自己这一方不拿出诚意可是不行的」
那些话和接下来的行动，艾米莉娅屏住了呼吸。
眼前，拉姆在艾米莉娅的身前跪了下来，恭敬地垂下了头。那是被称为最敬礼的，将自己所持有的最大限度地敬意表现出来的，最上位的礼仪。
事到如今的拉姆向艾米莉娅所展示的，不只是徒有其表的敬意。自身自发的敬意表现――
「拜托你了，艾米莉娅大人――恳请，将我的主人，罗兹瓦尔大人拯救出来吧」
「......将罗兹瓦尔？」
「那位大人，现在被自己的执念所纠缠着。很长很长的时间里，被束缚内心如同诅咒般的执念。就算是那样，拉姆也觉得没关系。那位大人就算不将拉姆放在眼里，因为要那个执念结果而只想将拉姆当作道具，那样也没关系。」
保持着最敬礼的姿势，拉姆将自己心中的一切都向艾米莉娅正直地坦露出来。
那是拉姆毫无表情的假面下，常年保护到现在的内心深处，不被罗兹瓦尔发现而一直抱有的愿望也说不定。
说着就算是被使用的道具也无所谓。但是，拉姆在那又摇着头，
「但是，那份执念已经偏离了终末之路了。有着一切根本的愿望失去了锋芒，罗兹瓦尔大人只是在追求着字面上的意义而已.......恳请，将那些粉碎掉吧」
「罗兹瓦尔，就算那个被粉碎了也没事吗？」
「没事，是不可能的吧。一定会失去理智吧。失去了自己人生的意义，崩溃掉也说不定呢。但是，只有艾米莉娅大人去做了。罗兹瓦尔大人作为依靠之处的道路，将还未歪曲的.....思想，被迫遵循了也说不定」
那是恳求。低下了头，声音的情绪也是像平常一样，但是拉姆在恳求着。
她的恳求，就算是那些话的一半，艾米莉娅都无法正确地理解。
但是，拉姆的祈求，思念是实实在在的。清楚地懂了那些意思。还很充分。
「我，该做些什么好呢？」
「――请，登上王座吧」
「――」
「艾米莉娅大人，会登上鲁格尼卡的王座。在那个时候，罗兹瓦尔德夙愿就能完成了。就算在偏离了道路之外，夙愿结果的日子也会到来。是的，恳请将那些教给罗兹瓦尔大人。今天也好，明日也好，请给他生存的意义」
对着一言不发的艾米莉娅，拉姆毫无间断地诉说着相同的话语。
这样唠唠叨叨的拉姆的思念，艾米莉娅初次接受了。
是这样吗，因为是这样吧。
艾米莉娅的心中，至今为止无法用言语表达的感情涌了上来。
不依靠任何人活下去的拉姆，但现在，这样子依靠着自己，抱着无法忍耐的热情。
「拜托你了，艾米莉娅大人」
说不出话的艾米莉娅的面前，拉姆慢慢地抬起了头。
――桃红色的瞳孔中，湿润着的是将她那娇小的身体中充满的爱。
「――请帮帮，那个人」
那个，静静地倾诉，确实震撼着艾米莉娅的身心。
像是用手直接触碰摇晃着内脏的感觉，全身流淌的血液都仿佛沸腾了起来的感觉。
那种感觉在体内四处奔走着，最后在艾米丽亚心中留下了一份。
心中，不断升温燃烧着的，是唯一的使命感――
「我成为王的事情和，拯救罗兹瓦尔的事情，那个关系不是很清楚」
「――」
「拉姆的所想，一定是真真实实的，但我还不能理解」
「――」
「但是」
一言不发地，会看着注视着自己的拉姆的眼睛，艾米莉娅深呼吸。
困惑，从膨胀的胸腔中消失了。不安，也不留存于脑海中。
灵魂，迄今为止都没有过的燃烧着。
「拉姆向我祈求着什么事什么的，还是第一次呢」
所以，没有必要感到为难。
「可以哦，拉姆。相信着我的你，我，现在，想回应你」
那肯定，是没有感到迷茫的必要的，因为艾米莉娅应该去做的和想做的是一致的瞬间，艾米莉娅笑着点了点头。
「那一定是，接下来我不得不去做的事情呢」
坦荡地，艾米莉娅将自己期望的事情，期待着自己的事情，想去做那样想着。
那个回答，让保持着最敬礼的拉姆「啊」地张开了小小的嘴。像是将何处紧绷着的弦断掉一般的样子。一定是有着不安吧，能看见她安心地挪动着嘴唇。
那样如同冰雪融化的表情，艾米莉娅感到了小小的满足感。但是，拼命忍住不让眼泪从湿润的瞳孔中流出来的样子，果然还是鲁姆呢，那样想着。
然后，艾米莉娅向跪着的拉姆伸出了手，想轻轻地将她扶起来――
「――差，不多，能不能让你也也听听我的祝辞呢？」
「――」
感到握着的手颤抖着，循着声音艾米莉娅抬起了头，拉姆的身后――看到了从集落的方向慢慢地，来到这墓所得草原上的人影。
早已习惯的声音，飘然的态度，正可谓是，处在话题中心的人物――
「――罗兹瓦尔」
艾米莉娅带着些许警戒，喊出了对面的名字。
2
「好像是正在忙的样子呢，突然打扰了气氛......没关系的吧？」
被叫到名字，向着此处走来的是罗兹瓦尔・L・梅扎斯。
那个样子像平常一样的奇装异服，好久没看到的涂白的脸。负着伤，在病床上疗养的样子与现在完全不同，那是艾米莉娅所认识的样子。
明明没什么区别，艾米莉娅却觉得他的样子与平时有着明显的不同。
「――到此为止了」
「.......呼唔」
艾米莉娅的一声让罗兹瓦尔停住了脚步。那并不仅仅是因为声音里所夹带着的冷漠感情――向着罗兹瓦尔伸出的，艾米莉娅的手掌才是原因。
艾米莉娅右手牵引着拉姆，左手伸展朝向罗兹瓦尔。不用说，那虽说并不是单方面的威吓，但罗兹瓦尔也明显感觉到了玛娜的聚集吧。
「这――可是这可是，不是很热情的欢迎呢。听闻了艾米莉娅大人挑战了【试炼】，就这样拖着重伤的身体想来送祝福的说呢」
「那如果是真心话，我倒是很想相信呢.......」
含糊的对话，艾米莉娅皱起了眉头。
原本来说，罗兹瓦尔对于艾米莉娅来说，是在王选上的唯一的支持者，后援者。通过【试炼】所印在眼里的过去――将艾米莉娅从冻土化的艾丽奥尔大森林带出来，并表示了能将化为冰雕的同伴们拯救出来的方法，是恩人的存在。
艾米莉娅警戒着罗兹瓦尔――握着的拉姆的手，在止不住的颤抖。
「请不要露出那么可怕的脸呢，艾米莉娅大人。我就算是这样，也是真心地担心着你呢......同情着你，那样说也可以呢」
「同情我.....？那样的说法，究竟是什么意思？」
「就是那个字面上的意思呢。从心底同情着你――回应着周围的期待以外却不知道被爱着的艺术的你，和不想看到的过去相对却没有其他办法的状况」
痛心疾首地摇着头，那样说着的罗兹瓦尔对艾米莉娅睁开了眼睛。
同情，罗兹瓦尔像是在对艾米莉娅的境遇感到伤感一般说道。但是，那里面所参杂的冷漠的忧郁般的感情，那是与同情不同的东西――更像是恶意的取代物。
「再一次，将对你的致辞，和重叠着可怜和同情的念想，赠送与你――真亏你能跨越【试炼】呢。你是不行的，我一直是那么想着的呢」
「......虽说直截了当的致谢，还真是难听的祝福呢。而且，【试炼】还没有完全结束。还，剩下两个」
「诶，小的知道呢。所以，稍稍安心了一点呢――现在我的致辞并非善意之语，漫不经心的您也能理解-呢」
无法理解的思想，困惑着的艾米莉娅，罗兹瓦尔皮笑肉不笑地继续诉说着。
夹杂着辱骂的感情太过复杂，能感觉得到喜悦与悲叹参半。但是，除此之外更加痛彻地传达过来的是，不知何处的自我伤害，自嘲似的被虐的片段。
「罗兹瓦尔，你来这里是要干嘛？真的，只是为了说这些吗？」
「大概，是这样呢。还有就是，确认吧」
「确认.....我的，【试炼】的结果吗？」
闭上眼睛，拉下下颚。想去确认的是【试炼】的结果，艾米莉娅与过去相对会如何回应呢。是再次被挫伤心灵，还是。
「虽然你说过你认为如果是我的话是不行的......现在稍稍给你还眼了吗？」
「――」
「是呢，我也觉得让大家费心了。再不久之前，我一直很气馁呢......帕克也好，昴也好，给大家添了很多麻烦呢」
艾米莉娅不可能跨越【试炼】，被那样想也是理所当然的吧。
老实说，就算是现在，这样弱小的自己还要去挑战【试炼】都不得不觉得不可思议。心摇摆不定，想法也很肤浅，明明是弱小而又可怜的自己。
「但是，明明给大家添麻烦了，大家还是帮助了我。完全不行的我，大家还是伸出了援手。所以，消沉下去什么的也不可以呢这样想着.....」
收回向着罗兹瓦尔伸着的左手，艾米莉娅仿佛要抓着自己心中的热情一般。并不是依靠玛娜，正因为是话语，现在才能传达给罗兹瓦尔。
但是，那样组织着语言的艾米莉娅相对，闭着眼睛的罗兹瓦尔的喉咙里发出轻微的响声。
「――」
低沉连续地，那是笑声。扼杀了声音，罗兹瓦尔笑了起来。
然后，睁开的单眼――黄色的视线朝向了努力着的艾米莉娅，
「说了和昴君一样的话呢。那也是，对他的现学现卖吗？」
「――！」
「罗兹瓦尔大人！」
代替发不出声音的艾米莉娅的，拉姆对罗兹瓦尔的轻蔑提高了音量。
一直保持着沉默的拉姆，在艾米莉娅的身旁桃红的感情激烈地与主人碰撞着。但是，罗兹瓦尔像是吹过凉风般无视了，继续盯着艾米莉娅。
「现学现卖的话语和准备好了的立场。连在这里挑战【试炼】的事情，全都是准备好的最完美的选项.....并不是在责怪你。让你那样去做的，不仅是我，还有你周围的全部人。只是，不仅知道那些，还逼迫昴君做了残酷的事情」
「没有那种事！昴对我.......」
「那是他的事。不就是说不出什么道理根据什么的，只是单单说着他那叫喊着的激励吧？固执的自以为是，只要去做就会成功的这种理想论很适用与他那所谓的理想呢。我知道的，我很清楚啊。因为啊，我和他是同一类人呢」
「昴和，罗兹瓦尔是同类人？那是什么意思？」
「对爱恋着的女性，强加着理想这一事情呢」
被那样断言着，紧握着的拉姆的手中加大了力度。
感受着那手掌中所包含的东西，艾米莉娅正对着罗兹瓦尔黄色的视线。掩饰着嘴角那无力的笑容，罗兹瓦尔摇着头，
「都说了些什么话呢？只是些耳朵听起来很舒服的话吧。纵容着艾米莉娅大人，触碰着珍爱却又易脆的东西就细心地诚恳地对待着吧。真正的你的什么的，他连一丁点兴趣都没有。他所爱着的是，自己心中才存在的理想的你而已――对吧？」
一个劲不停地说着，罗兹瓦尔一下子闭上了只剩下寂寥感得眼睛。
污蔑和嘲弄，只追究着字面意思那样的话语罗列着，但是，为什么对艾米莉娅感情吐露呢，感受到了这种自我摧残的悲叹。
那是在讲述昴的事情呢，或者说是自身的事情呢，罗兹瓦尔说不定连自身明确的差别化这种事都做不到了。
被那气势强压着，艾米莉娅小小地吸了一口气。
罗兹瓦尔气势汹汹地气压是确实存在的。但是，不得不说。代替着此时此刻不在此地的他。不论怎么说，代替着此时动摇着的她。
「......只有那些吗？」
「――」
「说着昴和，罗兹瓦尔是一样的，那样想着的理由就只有如此而已吗？」
听着艾米莉娅的反问，罗兹瓦尔的双眸中浮现出惊讶之色。
但是，混论的罗兹瓦尔并没有反应。对艾米莉娅的反问，罗兹瓦尔没有继续对话。那么，还是不得不说。
「你想说的话就只这些的话.....」
「――」
「昴和罗兹瓦尔，完全一丁点都不一样哦」
因为，追寻着艾米莉娅都到了墓所之中的昴，确实是等同于是理想论，解放【圣域】的意义和道理完全没和艾米莉娅说过。
但是，他绝对不会，只会说纵容艾米莉娅的漂亮话。
「昴啊，对我说了我是个麻烦的女孩子呢」
「.......什么？」
「说着自己明明做了那么多事情，还总是添麻烦的某位大人什么的。总是对已经过去的事情耿耿于怀，试着去抱着期待之类啊。你之前一直说的，不足的地方都看不见――昴却对我，那样说了呢」
在墓所之中，冰冷的石板路上，昴碰着艾米莉娅的额头，怒吼着。
在那个瞬间，震撼心灵的骂声，让艾米莉娅记起了一切。
「一切，都像昴说的一样。我是个胆小鬼，只会说，不足地方到处都是」
胆小鬼也好，只会叫喊也好，连自己的不足都忘记的事情也好，艾米莉娅忘记了，覆盖了记忆，当作没发生过的那一部分也一团糟，昴知道那一切却还是初心不变。全部，都被看透了。
――那件事，对于取回了过去的艾米莉娅来说充满了感激和欢喜。
「昴，有好好地看着我。我也，不能让昴看到我很逊的样子呢那样想着。所以，昴和罗兹瓦尔是完全不同的哦」


菜月・昴如果是，只让艾米莉娅保持理想的样子的话，那艾米莉娅现在一定还在墓所之中抱着双膝哭泣吧。
嘉飞尔也是，因为知道了理想以外的事，但就算是那样若对手不是昴的话，也不会变得会听取别人的意见。
昴就算是知道了艾米莉娅的软弱之处，即使那样还是说了喜欢她。
昴就算知道了嘉飞尔的温柔之处，就算那样还是说着要改变他。
不管停下脚步的是谁，昴都会来到那身旁，斥责着，然后从后面支持着推动着向前走。
说着应该能做到，说着应该能战斗――说着没有停下脚步的时间了。
「找回了记忆，充满了不安。帕克又不在身旁，真的快要崩溃了......回想起什么的时候，我就会变得不像是我，至今为止的我仿佛是假象似的」
坚信着的事情全部归为零，什么都没有的自己变得无法动弹。因为那样想着蹲下抱着双膝的艾米莉娅，像这样，与过去相对并且跨越了它，是因为――
「想着去做些什么的时候，祈祷着想要去改变的时候――向我伸出了手，帮助了我。那样对我鼓励的人就在身旁，教给我的东西」
「那样，不就是单纯的欺瞒？为了再次，让你好好站起来而.....」
「不是哦，那不是谎言。没有根据，但也没有胡说八道。昴对我说了相信我，那份感情不会是骗人的........不会让那变成谎言。那就是，我的回答哦」
艾米莉娅坦荡地否定了罗兹瓦尔的异辩。
不会让他说，什么都做不到的可怜的艾米莉娅什么的，说昴叫嚣着不可能存在的希望并让她听的骗子什么的。不会让他说这些。
菜月・昴向艾米莉娅。【一定能做到】这样说了绝对不是谎言。艾米莉娅打破了束缚自己的壳，【一定能做到】就成为了现实，谎言也就不再是谎言了。
没有让谎言成为谎言的那是，因为有人们称为【祈愿】的东西存在着。
「――将谎言化为祈愿。那是我现在不得不去做，也是我想去做的事情」
那是昴拼死，竭尽全力教给自己的东西。
在艾米莉娅的心中，没有明确成型的答案，如今终于有了结果。
――将这个，化为现实。那就是艾米莉娅应该去做的，祈愿着的事情。
「――」
罗兹瓦尔从艾米莉娅的话语开始就没有插嘴了。只是，并不是对那些话置若罔闻，从他的双眸中就能清楚的知道。
因为罗兹瓦尔的表情是，被如笑颜般装饰下的素颜，像是忍耐着痛切的感情一样，以双色的目光看着艾米莉娅。
太过于复杂，以至于无法读懂罗兹瓦尔的心情。他很聪明，他活在艾米莉娅达不到的世界里。但是，在这个瞬间，感觉到了。
或者是说，罗兹瓦尔移步至此的真正的理由是――
「――罗兹瓦尔。难道说，想被我过分的对待吗？」
突然浮现出的可能性，那一说出口，就认为只会是那样了。
忍耐着伤痛来到这里，祝福的话语里却夹杂着污蔑，难听地说着根本不期待什么的，句句都不离昴是个笨蛋，多次展露出不像样的态度。
「简直就像是要惹怒我，想接受惩罚一样」
「.....为了让你注意到先说好了，被伤害这样的事就算是我也是很讨厌的呢？」
「――？那样的，不论是谁都会讨厌吧？」
虽说是无法认同的回答，但那并没有否定倾着头的艾米莉娅的话语。
想要去被伤害，想要去受罚。罗兹瓦尔期待着那些才来这里的吗。
讨厌着自己，变得支离破碎了也好吧这样想着的破坏行动连艾米莉娅也能理解了。那是指向自己内心吗亦或是表面的不同而已。
艾米莉娅是面向自己内心的性质。罗兹瓦尔也是那样的吧。
「你仍然在，发生着改变――那是，我很难做到的」
「罗兹瓦尔？」
「尊重你的决断，向前进的思想很高尚。在你受到痛苦和悲伤之前，找出那里所存在的希望我也能理解了。正因为如此，我才同情着你」
同情，罗兹瓦尔最初说出的词语再次说给了艾米莉娅。
但是，艾米莉娅已经将那份同情当作是判断失误了。被那样悲哀的认为的理由并不存在。因为艾米莉娅，已经发现了希望。
说着那希望只是脆弱的东西，罗兹瓦尔摇着头。要说为什么的话――
「就连打算伤害你的这个决断，在这个即将终结的世界也显得毫无意义」
「终结的，世界.....？」
「正确的说，应该是迈向灭亡的世界吗。偏离了正确的道路，向着终结的歧途迈进的崩坏的世界。【圣域】也好，王选也罢，已经都没有意义了」
慢慢地摇着头，罗兹瓦尔好似从心底感到可惜地说道。那里面所蕴含着的感情，让艾米莉娅无法掩藏地感到困惑。
说着可惜，若是从心里发出的话，罗兹瓦尔却又像是放手了一般。
「罗兹瓦尔.....你，抛弃了什么？你将....你和我开始的一切对吧？将那些半途而废什么的，那种事情，绝对不允许！」
「――那么，你到底想要怎么做呢？」
「那种事情我才不知道！但是，不行的事情就是不行！罗兹瓦尔想要放弃什么我虽然不清楚，但是不要放弃啊！那样子，太任性了不是吗！」
小孩子拌嘴样的论述，就算如此，艾米莉娅向着罗兹瓦尔放弃的念头伸出了手。代替罗兹瓦尔所的放手，去抓紧一切，强硬地矫正回这边的正道。
「没有放弃什么的必要哦！――不仅如此，任何东西」
「......真的是，像极了昴君的口气呢」
对着挺起胸膛，那样断言着的艾米莉娅，罗兹瓦尔叹了口气。同时，他茫然若失般耷拉着肩膀，视线朝向了艾米莉娅的身后，墓所得方向。
「你口中的豪言壮语，到底能实现到什么程度呢」
「那种事情，我接下来会去证明的。墓所里.....不，【圣域】之外也是一样哦」
对第二次【试炼】发起挑战，艾米莉娅对罗兹瓦尔肯定地说道。然后，看向了一直未曾松手的拉姆。
「艾米莉娅大人」
沉默着，一直注视着两人对话的拉姆，挪动着嘴唇叫喊着艾米莉娅。随着叫喊点着头，艾米莉娅温柔地握着那手掌。
「我要去了啊，拉姆――你的祈愿，绝对，会实现给你看的」
「――」
行着注目礼的拉姆点着头，艾米莉娅挥着手，将视线投向了墓所的入口。
对罗兹瓦尔的话，对拉姆的话，艾米莉娅已经将想说的全都说了。剩下的就不是语言，而是用行动，去证明艾米莉娅所说过的话。
踏上石阶，刚离开不久的墓所再度在眼前。在那身后――
「――最初开始的是我，和老师。那一定请不要弄错了怕，艾米莉娅大人」
残酷，又带着浓重乡愁的声音。
温柔地，蹂躏着一般。太过悲惨，又感到于心不忍。
那样的声音从身后传来，艾米莉娅踏进了发出光芒的墓所。穿过曾离开的石板路到达石室――那里，等待的是第二次的【试炼】。
――为了将某人说过的谎言，化为真实的祈愿的，【试炼】。
「过去，已经看见了。那之后，又会是......」
又要去面对什么呢。第一回的苦战仍然在艾米莉娅的脑海中，就那样进入了石室。
接着，泛起了青色的光芒，好不容易到达了照亮了昴留下应援话语的房间。
剩下的【试炼】还有两个。跨越第三个【试炼】的时候，就是【圣域】迎接未来的时刻。
那样想着的时候――
【看看不可能存在的现在】
声音响起，察觉到耳根处喏耶着的自己的声音时，身体被抽干了力气。
意识变得一片空白，强烈的感觉将灵魂从艾米莉娅的肉体剥离，带去不在此地的别处。
「昴」
最后自己的嘴唇说了什么呢，连那都模糊不清着，【试炼】开始了。
3
见证了艾米莉娅再次进入幕所，草原上只剩下罗兹瓦尔和拉姆两个人。
拉姆将被艾米莉娅握过的左手，重叠在了单薄的胸口上。
「......意料之外，貌似做好了最极端的觉悟呢。果然很厉害呢，昴君」
拉姆就那样在同样目送着艾米莉娅的罗兹瓦尔身旁小声说着。话语里包含的感情很薄弱，但是并没有感觉到很后悔。
事实上也是那样吧。罗兹瓦尔一直保持着超前的态度，心里感觉不到任何痛痒。那根据就是，罗兹瓦尔对并没有特意造成的结果也不去在意的样子，
「难得你为我创造的好机会呢，没有什么作用真是不好意思。被那样说了也没有生气呢......满是破绽，又好像挺有道理呢」
「......罗兹瓦尔大人，从什么时候开始听着拉姆和艾米莉娅的谈话？」
「和昴君他们针锋相对过后呢。想去确认艾米莉娅进行到何种程度......所以，就看到你在她面前跪下的事情哦――你也是，演员呢」
露出钦佩的样子，罗兹瓦尔那样回应着拉姆的质问。也就是罗兹瓦尔看到了拉姆向艾米莉娅进行最敬礼，发出唯一的恳求的事情。
不仅看到了那些，还和艾米莉娅交涉，现在又再挖苦着拉姆的辛劳。
「趁着艾米莉娅大人挑战的时机，加害于我的话，胜负应该早已确定了......但是有一点，那一切都太顺利了么」
激怒艾米莉娅，将矛头指向自己。
让她伤害自己，看破那一点的艾米莉娅的见解是正确的。有一点，艾米莉娅看错的是，那样的目的并不是在祈求着惩罚。
――罗兹瓦尔只是，为了成就预言之书的记载，而尽自己的全力而已。
为了那才有了王选，为了那才来到了【圣域】，为了那而又有了现在的自己。
将嘉飞尔的悲叹，琉兹和西玛的宿愿，法兰黛莉卡的忠心，昴的心理矛盾，艾米莉娅的罪恶感，就连拉姆的思念，也全都是为了达成预言之书所期待的结局而利用着。
「宅邸那边有昴君他们去了，这里的【圣域】交给了艾米莉娅大人。这么一看，像是好棋但那只不过是臭棋。只看见想看见的东西，这对谁来说都是被称为坏习惯的病呢。昴君也，脱离不了那些。」
「那就是说？」
「嘉飞尔占到了昴君的那一边确实是意料之外。但是，那样的话从棋牌之外就有解决的办法。若令人心烦的他的【眼睛】闭上的话，那也只是接近这尚未成型的目的罢了」
「――」
「嘉飞尔德事情，你帮助了他们的事情我知道的哦。当然，我知道你是出于好心。你是很重情的。我连那些也计算在内了呢。」
靠近着的罗兹瓦尔，紧扣着俯下的拉姆的肩膀。从掌心传来的是，罗兹瓦尔对拉姆，绝大的信赖。
被那指尖所触碰，拉姆的心脏高速地跳动着。
仅仅能和他接触，对话，被命令去做些什么，拉姆就会被无上的幸福感所包围。说那是生存的意义也不过分。
――生存的价值，意识到那样的瞬间，拉姆无视掉了内心衍生出的一丝空白。
现在，不能去接近那空虚的感觉。
「罗兹瓦尔大人，接下来想让我怎么做呢？」
「依然，我所追求的事情是不会改变的。只是稍稍，有点勉强的必要呢」
「拉姆要.....」
「――就在这里，等待艾米莉娅大人的归来就好。没有迎接神气的那位大人的人的话，就算是我也会敢带心痛呢」
微妙地垂下眼眉说着的那些，并不是表面，也有对艾米莉娅的担忧。
暴露了挫败艾米莉娅努力的计划，与此同时又被（艾米莉娅的）那颗心所照顾着露出了破绽。那不仅仅是因为艾米莉娅。还有昴，嘉飞尔也是，都是一样的。
因此拉姆向着只对自己敞开胸襟的罗兹瓦尔的背后行了一礼，目送着他。离开草原，没有向着集落，而是向着森林中走去的罗兹瓦尔。
目送着直到看不见为止，拉姆忽地闭上了，那桃红色的眼睛。
然后――
4
――然后，依靠着映照在紧闭的眼中的光景，拉姆到达了那个场所。
保持病态的雪白的建筑物，远远拒绝着来访者的恶臭，不能称之为道路的场所，潜藏在森林的最深处的曾经的魔女的实验场――几次被说起，但是一直没到过的场所。
拉姆，并没有被那场所邀请，最终还是到达了这里。
「――」
没有隐藏脚步声。不如说是想将自己的存在刻在鼓膜上一般，更加加强意识的存在。追寻着视界，追溯着脚步，自己也来到了这里。
就这样现在存在于此的身体，这是对所有疑问的回答。
「.......使用了【千里眼】呢。原来如此，这样一来到达这里就容易多了呢」
因此，来访者――不，侵入者的魔人般的存在马上就意识到了那些。魔人看着矗立在房间门口的拉姆，左右异色的双瞳中寄宿着稍许的疑惑。
珍爱着的他的态度，拉姆感觉到了自己内心那少女般的欢呼雀跃。
被鬼族称为【千里眼】的秘术，施术者和对象的波长如果不相合就无法起作用，但是对方比自己强大的话就另当别论了。强大的对手如果封闭自己的内心，那就根本不可能进行同调。
也就是说，罗兹瓦尔不是真的敞开心扉的话，【千里眼】就不能发动。事实上，至今为止，拉姆都没有和罗兹瓦尔德视界重合过。
那就是，终于走到这一步了――这是多么令人欢喜的一步啊。
「让你等待着艾米莉娅大人，应该那样命令过了呢」
「诶，是被那样命令了」
「那么，让我听听吧――为了什么目的，你到这里来，呢？」
「――很简单的事情」
面对着疑问，压抑着热情高昴的声音，毫无表情的模样静谧地回答着。
桃红色的头发摇曳着，拉姆从自己的裙子下面取出了权杖。那是服侍罗兹瓦尔不久后，他赠送给自己的爱杖――用折断的，拉姆的角制成的魔杖。
将那在手中回转着，用前端对准了敬爱的主人――
「――从魔女的执念中，将您夺回来」
对着被癫狂的爱所吞噬的思念之人，做出了燃烧着自己的爱的告白。
5
――拉姆所赌上的，是因为那是唯一的，实现自己的愿望的好机会。
「――谢谢，拉姆桑。今夜的风有点凉，真是个不错的夜晚呢」
那个男人向拉姆搭话是在艾米莉娅进入墓所跨越【试炼】的前夜，嘉飞尔打破停滞了十年的前夜，昴那令人害羞的情书被朗读而羞耻的前夜，拉姆挑战宿愿的前夜――也就是昨天的夜晚。（昨夜能写这么长，我是真的忍不住吐槽了-,-）
「――」
集落的一角，周边没人的场所停下了脚步，拉姆盯着那个人。
「........那个？」
「――啊，还在想是谁呢，原来是和巴鲁斯一起的男人呢。巴鲁斯不在旁边的话印象就更加浅薄了呢，是什么生物都不知道了呢」
「连人类以外都是候补了吗？！不，虽然知道差不多算是菜月桑的附属品啊......」
「成为谁的附属品就好的男人没有价值呢。给我消失」
「这个女仆小姐真是刻薄呢！」
连交涉的余地都没有的拉姆的态度，青年夹着声仰天长啸。对那个反应，拉姆从鼻子里哼了一声，抱着自己的手肘目不转睛地盯着对方。
眯细的桃红色瞳孔，被那视线盯着的青年感到一阵恶寒缩了缩肩膀，
「那个，我有话要说没有问题吧？」
「先不说会不会记住吧，在那之前报上你的名字如何？会不会记住先不说」
「为什么说了两遍我虽然不能肯定啊！........我叫奥拓・斯温。是一个旅行商人，能记住我的长相和名字就感激不尽了」
「那就看对你的交涉对话的兴趣能有多大了，这么一回事哦」
「那么就直接一点吧――菜月桑和边境伯打赌的事情，能请你也帮助我们么？」
主导权在这边的话，那样主张的拉姆轻轻地屏住呼吸。那样假装不在意的，青年――奥拓，这么容易就潜入了这里。
略微一看，微微笑着的奥托的视线一直在仔细地观察着拉姆。懒散的表情和假装糊涂的态度的下面，拉姆明白了旅行商人的名头是名副其实的。
「像是掠食者一样呢」
「只是个半吊子的追梦人而已呐。所以，说不定和那位无谋的菜月桑很合得来呢。呐呐呐，这可是开玩笑啊」
「哈，有点意思。而且，着眼点也没错呢。拉姆的愿望是就是顺着罗兹瓦尔的心意。那又为什么，会变成助巴鲁斯一臂之力的事情呢？」
「那个，心想的目的地，虽这样说呢，已经出现了边境伯意料之外的变化这件事您是知道的吧？菜月桑那边我想也有话要说」
因为有一定程度的确信，奥托才会来与拉姆接触。
察觉到了那事实并不有趣，拉姆单手滑向了大腿内侧。裙子里装备的魔杖，为了让拉姆使用魔法而成的爱不释手的武器。
对付奥托来说虽然是绰绰有余，但瞬间能够压制住才是最重要的。
「这么一看，这好像是我的【刀棱】时间呢」
「什么？」
僵硬着脸，舔舐嘴唇的奥拓的碎碎念，听着那些拉姆扬起了眉毛。
「关键时刻，类似的意思。简单的说，就是我的胜率比较高吗？」
「真是很有自信呢。那份自信，到底是想怎么去说服拉姆呢」
寻常的交涉方法的话根本就没兴趣听。在那之前，奥托的想法是只有将拉姆的立场放到与自己对等的场面上。关键时刻，正像是那样，是关键时刻了。
尽力地，完美地达成【刀棱】的话――
「菜月桑啊，无论如何都不想将拉姆桑当成敌人呢――那如果是真的，我想我们也能够，去帮助拉姆桑实现真正的愿望。」
「――很可惜」
「诶？」
对着一脸懵逼的奥托叹了口气，拉姆抬起了滑到脚上的手，然后轻轻地抚着自己的短发，
「很可惜，这样说了哦――详细地说给我听」
怎样使用魔杖的判断，听完说明再决定也不迟。
至少，将那作为交涉的开头还不错。那样接受很满足的样子。
――接着，奥托遵从着拉姆的要求，进行着详细的说明。
「――就是这样考虑着呐，你觉得怎么样？」
「你是笨蛋吗？」
用看着笨蛋的眼神，对着应该被说成笨蛋的对话，面向笨蛋，拉姆那样说道。
想那样说也是理所当然的。因为，奥托的说明并不是计划的概要，基本可以说是将他们所持有的手牌全摊开了。也就是说，展露了计划的全部。
「这些，拉姆全部告诉罗兹瓦尔大人的话会怎么样，没有脑子吗？」
「不好的结果，也不是没有想过呐，我也是啊。但是，我是商人。在商谈的场合，为了取得胜利必要的损失是不能怜惜的――因为感到害怕，偷工减料而失败什么的，那会成为斯温家的耻辱」
不能让家族蒙羞，奥拓气势汹汹地那样说道，但那并不是要传达到已经不在家族的拉姆的心里的决意――应该不是那样的。
「拉姆桑？」
「――没什么。话说，最初虽说是巴鲁斯的使者那样的态度来交涉......但这是你的独断吧？至少，嘉飞的事情没有对巴鲁斯说」
「啊――吖.....果然，还是知道了嘛？」
「这样的无谋，无法认为巴鲁斯会同意的。拉姆也认为一个人去做的话是大笨蛋的行为――说那是吃亏的天性什么的，那样程度的说法还不足够」
昴和奥拓的计划当中，当然加入了对于嘉飞尔的对策。
所以那过激的内容，提议者自身要拼死尽力，最终见到光明的程度的危险，类似于走钢丝般的程度。
「真的是，容易吃亏的天性呢。虽然谁都没有说过，但是提议者是真的不适合做商人呢」
「那个，我本来是打算自己好好看清楚再藏起来的说啊？！」
男人的尊严，这样的东西嘛。感到无聊的同时，拉姆轻蔑地哼了哼鼻子。
但是，除去奥托那些许的决意的话，这个计划还是不错的。这个赌注的需要要素虽然很多――但比起等待必定的失败，还不如向前迈进不是吗。所以，
「――想要拉姆协助你们的话，有三个条件呢」
对着竖起三根手指的拉姆，奥托表情僵硬地，深深地点了点头。
「洗耳恭听」
「首先，是嘉飞。敲打敲打是很好。拉姆也很赞成打断嘉飞的鼻梁柱――但是，在那之后就请交给拉姆处置了」
「因为期待着嘉飞尔完成的任务在，能不对那造成影响的话」
「那就要看嘉飞的表现了呢」
不用，太过担心呢。毕竟和嘉飞尔认识了十年呢。在那个时候，如果拉姆还能看到嘉飞尔的话，一定不会扁他的。虽然他是笨蛋。
「再就是，艾米莉娅大人了。大精灵大人不在身旁了，实在是看不下去那憔悴的艾米莉娅大人的身影。让巴鲁斯好歹做点什么――在罗兹瓦尔大人的预想之外，还是被抢先一步的话，那就无法避免与那位大人对立了。希望渺小呢」
「那就是，接下来看菜月桑和艾米莉娅大人的发挥了这么一回事呢。嘛，以最不稳定的部分能顺利进行作为前提，那这个计划就是成立的说」
对拉姆所说的事情，奥托冷酷地挠了挠头。
就像他自己也察觉到的那样，这个计划的基础对于昴和艾米莉娅的关系的期待指数非常高。两人之间确实有着某种联系，将相信那些作为前提就是这个计划。
这是一个包含着感情讲道理的计划，因此才带着感伤的期待。
「不管怎么说，首先要接受那两个条件吧。这是最低限度的，达成计划所必要的东西，而且也没有什么难度吧？」
「是呢。说实话，就算提出更加无理的可能性也考虑过了.......啊，没什么没什么。这么来看的话，第三个要求会很厉害所以就先保持沉默」
「真是笨蛋呢」
明白奥托在警戒着。但是，那只是杞人忧天罢了。
确实，拉姆是为了达成拉姆的目的才顺便加入了这个计划。但是，对于提出计划的奥托来说拉姆只是插入进来解决问题的吧。
和嘉飞尔，和艾米莉娅，还有昴和奥托一起奋斗是当然的。不管拉姆给予多少帮助都好。但是，只是拉姆不会退让给予最后一击的机会。
那样的话，拉姆像奥托要求的最后的一个条件就很单纯了。
那就是――
「――拉姆为什么会答应这个赌局，要对昴，进行保密」
6
就这样，在到达顺势加入的计划的最后一步之前，拉姆是和罗兹瓦尔相对立的。
场所是在森林里被藏匿起来的设施――西玛所说的在过去就出现的，在意义上是和墓所对等的，可以称作是【圣域】的核的那个场所。
一进入就传来恶臭，白到异常的墙壁使五感的一角发生紊乱。但是，没有什么问题。
那是因为拉姆的意识甚至连灵魂的全部，都在很久之前被眼前的男子夺去了。
「固执――呢」
小声地，罗兹瓦尔嘟囔着。那是对拉姆的出言的反复回味，也是在揣测现身于此的她的目的的作业。
罗兹瓦尔在这瞬间，脑海里流过了各种各样的可能性。那其中大多数，可能都是偏离现实的。然后，思索着那极小的可能性的话，
「我想，该不会......你是认真想用那魔杖对着我吗？」
感到惊讶一般扬起了眉毛，罗兹瓦尔对拉姆的态度得出了一个结论。对那除此之外应该不打算接受的发言，终于得出了应该知道的答案。
拉姆对着那疑问抬起了下颚，罗兹瓦尔【原来如此吗】地说着耷拉着肩膀。
「被你用魔杖相指的已经时隔好多年了......现在，感到很可惜呢。执念，知道我的想法和目的的你，也那样说了呢」
「只是没有说出来而已，一直是那样想的。那是当然的吧」
「当然.....嘛，是当然的吧。在你眼里，那是一个很长很长的服从屈辱的日子吧」
紧缩着肩膀，罗兹瓦尔德异色双瞳中浮现着毅然决然的神情。然后，用手指穿过自己的蓝色长发，
「只看见自己想看的东西。那是坏习惯我已经那样评价过昴君，自己的脚步变成这样也实在是讽刺。你的行为，我认为是你忠义的表现哦」
「将嘉飞击溃，是有着为了拉姆的目的和矫正嘉飞的愚蠢这两个意义的......如果没有拉姆，那些笨蛋又打算如何应对呐」
「结果还是没有否定着绕弯子的感觉呢。在最后一战，昴君也选择了走钢丝般的赌局呢――我无论如何，也不想采取那样凭借运气的做法」
那是挖苦着昴的决断，自己的想法才是合理的那样的说法。
实际上，罗兹瓦尔德意见来说岂止一个道理，一百个道理都有。昴的行动大多数都是想当然的行动，奥托的计划里，也加入了包含着拉姆的帮助这可称为是天运的伙伴。
只有出现的时机很好的男人，还是像拉姆的那个评价那样一直没变。
「但是，正只有出现的时机好，才是昴的杀手锏。赌在那唯一的杀手锏上是不会有错的――预言书，您带着呢？」
「――」
「在这以最后一战的著名的地方，罗兹瓦尔大人自己行动的局面上，您比任何人都信赖的【睿智之书】，不可能不在手里」
罗兹瓦尔，对于【睿智之书】的保管地点谁都没有告诉。那确实存在的【睿智之书】，常常放在拉姆触手不可及的地方。
这是那【睿智之书】确实在手中的好机会，所以那样发问了。
――这个时机，拉姆一直在等待着。
「――我并没有忘记哦。你和我相遇之时，唯一的誓约」
「握剑之人即为剑，倚魔之人即为魔，与炎之人即为炎」
「最后，祈鬼之人即为鬼，因其而招致毁灭，这样呢」
交换着那契约的誓言，那才是回到了两人关系的开始。
在拉姆仍然幼小的时候，借罗兹瓦尔的手向毁灭了鬼族的大人们复仇，为了达成那个目的立下的誓言。那是对罗兹瓦尔的忠诚和将他的愿望破灭。
那是九年前相遇之时，拉姆和罗兹瓦尔之间仍未减弱的誓约――
「也就是那个时机到了吗。确实，这个世界的发展已经偏离了我所期望的道路。所以那就是誓约的履行.......已经失去希望的我，被你所提出的约定赋予了意义」
罗兹瓦尔在很长的时间里，以奉献出人生的全部的觉悟去达成魔书的记载至今。那如果失败的话，就等同于是失去了生存的意义。
「失去灵魂的是我也无所谓的话，那就随你喜欢就好。那样誓约过呢」
「让你活下去也好杀了你也好，都是看拉姆的决定」
「嗯，是那样呢。你的因果循环......经历了近十年的时间，终于有了结果呢」
遵从不可能忘记的誓约，罗兹瓦尔从怀中取出了黑色的书。看着那装订着的厚厚的书，拉姆一眼就认出来那是不详地预言书。
【睿智之书】，一直被罗兹瓦尔追求着的依据。曾经，起誓要毁掉的魔书。
「对你来说真的是，长久而又艰辛的时间吧」
「――」
「不管怎么说.....造成故乡毁灭的原因之一的男人，却不得不对他起誓效忠呢。对说对失去了角，连维持肉体都做不到的你来说是必要的，但也有这么痛苦的回忆不是嘛。像是事不关己一样真是不好意思呢」
用渴望着感情的声音，罗兹瓦尔在定义着拉姆的状态。
造成故乡毁灭的原因之一――被那样说着，拉姆的心中牵扯痛苦的记忆开始复苏。那是大火燃烧的故里，哭喊着的同胞们，祈求着救赎的家人们的临终时刻。
被讴歌是亚人族最强的鬼族，也无法对抗多数的暴力。为数不多的同胞被众多的恶意讨伐着，仅仅一夜之间一族就被消灭，只剩下拉姆和【――】了。
罗兹瓦尔的誓约，是在那之后，为了生存下去所必要的东西。
也没有让【――】的知道那些，而拉姆也什么都没和【――】说。
「――？」
稍许的疼痛来自于记忆的空白，拉姆感觉到了一股违和感皱起了眉毛。
刚刚也出现过，落下了什么奇妙的丧失感。很重要的东西被去掉了一般的感觉，但拉姆一直勉强以没什么事的接口欺骗着自己。
「用忠诚心得外壳覆盖着复仇心，隐藏着心中那燃烧着的复仇之火，你侍奉着我。就算那样，像你这么优秀的的棋子却不复存在。就算是现在，在这个【圣域】里也是，我都是那么重视你呢」
在拉姆准备妥协于那记忆的违和感之时，罗兹瓦尔依然继续自己的表演。
那话语中多是称赞。理解了拉姆长年以来隐藏着的真心，为了达成那个悲愿跨过了多少次苦难，出色地走到现在，逐一称赞着。
那里，存在着极度扭曲的爱。
幼小的孩子经历着岁月，在愿望开花结果之前，伸出手祝福着的，是爱。
但是――
「――正因为如此，很可惜。你的决断有那一点点，为时过早了」
饱含着称赞的声音，那念想，在一瞬间变为了灰心和气馁。
慢慢浮现出笑容的罗兹瓦尔摇着头，对紧握着魔杖的拉姆怒目而视，
「制造出我不得不拿出【睿智之书】这件事确实做的漂亮。嘉飞尔继续拘泥于【圣域】的话，艾米莉娅大人变得依赖昴君的话，结果会怎样，要遵守着记载的话只有我自己行动。」
要达成记载的一切的关键就是，逐个排除障碍。妨碍【圣域】的障碍之类的问题逐一解决的话，自己手上也就没有能用的棋子了。
「话虽如此，也并不是要去排除，选择解决问题也能说明是个重情的人呢」
「最简单的手段就是最差的。拉姆也不是喜欢这种胜率低的赌注。」
「但那计划之中，这次冒险的部分不是很多吗？当然，你使用着【千里眼】并接近到我身边也值得称赞。干得漂亮哦。但是」
话语到那停顿，罗兹瓦尔闭起一只眼睛，用黄色的瞳孔紧盯着拉姆，
「还差一步呢，你应该看看我在这里想做的事。只有那一点让人觉得可惜。」
摊开双手，保持右手拿着书的姿势，罗兹瓦尔意识朝向了自己背后。
在设施的最深处，异样苍白的墙壁上出现了空洞，青色的光芒从被隐藏的房间中泄露出来。追溯着光芒凝神细看的话，视界里出现了异常巨大的结晶石――不，在魔水晶钟，在那之中被封印着的幼小少女的身姿。
――那个少女就是，西玛所说的【圣域】的真相，琉兹・梅依尔。
「作为【圣域】的核心，为了朋友献出自身的令人尊敬的少女。但是，现在我的目的并不是她。我所需要的，是这个魔水晶」
「以魔水晶作为触媒，打算使用大型魔法吗」
「那是可以改变气候的程度，呢――之前，我已经说过了这个世界已经偏离了我的期望，但那并不是正确的。最重要的部分，还没有。但就算是那样，你也会因为得意忘形而输掉。」
「......那个，应该在【睿智之书】的记载之外吧」
「过程是那样。但，结果并非如此。根据【圣域】中的书上的记载，在结束之前不问成败――在这里，降下大雪的话，【圣域】会变成什么样呢？未来又会怎么样呢？」
遵循着【睿智之书】的记载，罗兹瓦尔让这个【圣域】降下大雪。为了那个目的，需要作为魔法触媒的魔水晶而来到这里。接下来，要使用那个魔法的话――
「――绝对的集中，和精细地操纵玛娜是必要的。在那个时候，你的复仇也会确实达成吧.就算你没有角，这也称得上是你的奇袭了。我的伤很重，因为太过信任你反应也变慢了。这也可以说是，被你所杀了呢」
「......那样的话，就没有意义了」
「――？让完全状态的我屈服的话就有意义了吗？还是说，哪怕一秒想早点杀掉我？我也不是不明白你的心情」
「不。果然，您还是什么都不知道呢」
拉姆的回答，罗兹瓦尔发自真心地满脸惊讶。对那事实闭上了眼睛。
「――」
眼帘的内测，还有着绝不能表现出来的复杂感情的漩涡。一生中，发誓不给任何人看的，拉姆闭上了眼睛只让自己明白。
睁开了眼睛，抬起头。然后用着平常那样无所畏惧的眼神看向罗兹瓦尔。
「不会让你的愿望实现的。如果誓约实现了，就会被你抛弃的话就没有意义了。就算迎接回已经崩坏的你，也无法让我的内心得到满足。」
「那可是那可是，很强欲呢。但是，你要怎么做呢？就算是被称为神童的你这个鬼族，现在没有了角的你已经远远赶不上过去了。我也是带伤之身，在构建术式之前，还是能发挥出十全的魔法。你认为赢得了吗？」
「不，那当然只是无谋吧。罗兹瓦尔大人的力量，我明白那是仅次于你师父的」
说是毫无胜算的战斗，拉姆也并没有对罗兹瓦尔的宣告做出反抗而点着头。
事实上也是，拉姆是毫无胜算的。就算和嘉飞尔一战并没有什么消耗。但是和罗兹瓦尔对战，也能仅仅算得上是小小的可怜的胜算的，那并不包含着拉姆。
「――那么，你到底，想怎样达成目的，呢？」
将拿出的书轻轻地放下，罗兹瓦尔用反对的手将那藏入怀中。接着空空的双手中，浮现出摇曳着的火焰。
红色，绿色，蓝色，展示出变化成各种颜色的火焰，罗兹瓦尔眯起了双眸。
迎着罗兹瓦尔的视线，拉姆握着魔杖的手用力了几分，另一只手伸向了女仆装的里面。然后――
「只靠拉姆的话是不坑赢的。那是显而易见的。正因为如此――」
「――二打一的话，我们这边是不是占优势呐？」
「――」
发出声音的，不是拉姆也不是罗兹瓦尔。白色的建筑物之中，从最里面的大厅传来的那个声音，让罗兹瓦尔大大地歪曲着嘴唇。
愤怒，并不是那样――那是对意料之外的吃惊，知道了令人惊讶的事实而感到愉悦，并笑了起来。
「你啊，帮助昴君这个计划的最大的理由，就是这个吗！」
「我应该说过了哦，罗兹瓦尔大人――从魔女的执念中，将你夺回来这样说过」
面对罗兹瓦尔德高声质问，拉姆缓缓地拉起裙子行李。
在那二人争吵交谈之间诞生出耀眼的光芒。那光芒缓缓汇聚成型――
「――然后我呢，是路过的野生精灵。那么，不知会到何时的加时战开始了哦」
灰色的毛并列着的长尾巴，挥洒着强烈的可爱，小猫大精灵出现了。
「哈，原来如此――这样一来，确实是呢！」
「吖，罗兹瓦尔。你那样的说法，是因为还没有做出了结吧」
罗兹瓦尔德欢呼，大精灵边洗着脸回应道。
然后，罗兹瓦尔对造成现在局面的拉姆的计划，深深地点了点头。
「――放马过来」
「如你所愿」
――色彩浓艳的火焰尽情燃烧着，无色的风刃狂暴着，冻结的冷气爆发性地侵入着这个世界。
冲击波在一瞬间波及到整个【圣域】，鬼和魔人与精灵的，走形的舞会开始了。


