第四章『艾里奥尔大森林的永久冻土』
一切都染上了真白，彷佛幻想般的光景。轻披着仅仅一抹白布的美丽少女伫立着。
那是艺术家用自身的灵魂作为交换，更甚是不仅仅是自身的灵魂，而是用大量的灵魂作为交换，与恶魔交易后才得以初步完成的至高无上的，绘制而成的美景。
「太好了。你能自己来到这里。我好不容易找到了封印，但却不知道重要的钥匙在哪里。但是，能平安找到真是让我安心了。」
「为什么……你会在这里……？」
亲切地问候自己的少女――潘多拉异样的压迫感，让艾米莉娅颤抖着喉咙发出了疑问。听罢，潘多拉轻轻拍了拍手。
「呼呼，很惊奇呢。很简单哦。因为这个封印对我来说十分重要。所以一直以来，我都在寻找它的下落。这也是，我今天会来到这个森林的理由。所以，我会出现在这里是必然的哦。」
「……」
潘多拉的回答，和艾米莉娅想要的回答不同。
艾米莉娅想问的是，潘多拉是怎么到这里来的。依艾米莉娅最后所见，她和雷格鲁斯都应该被珠斯拦住了去路。
而她能走到这里来，就意味着珠斯拼了命的抵抗……
「为什么……会在这里……？」
所以，艾米莉娅不想接受这个事实，又问了一遍。
不知道是不是注意到了艾米莉娅的心碎，潘多拉张大了眼睛，然后像是反省一样地把手放在胸口。
「真是抱歉。我，的回答有些奇怪呢。你想问的明明不是我，而是培提尔其乌斯司教和令堂的情况呢。」
「……」
潘多拉迟来的理解，却正确地触到了艾米莉娅的意图。
如果她继续误解下去的话，至少艾米莉娅就可以不必知道自己所问的答案。艾米莉娅想问什么，她自己也快要不明白了。
看出了艾米莉娅的矛盾，潘多拉温婉一笑。
笑容中没有任何邪念和恶毒，只是单纯地充满了想要排除艾米莉娅所持忧虑的心意。
「请安心。你担心的培提尔其乌斯司教和你的母亲，都没有出什么意外哦。」
「诶……？」
「不用这么担心。你如果一开始这么问就好了。我和我的信徒们，都不是为了加害于诸位才来到这个森林的。和之前我陈述的一样，只是有求于封印才来拜访。因此，我等也没有愚笨到去引发不必要的牺牲。」
潘多拉的话语温和地劝说着艾米莉娅，让艾米莉娅心中的巨石忽然落地。
如果相信她的话，福尔图娜和珠斯就是平安的。森林里的大伙，也许没有变得自己想象中那么凄惨。
不过她刚才说了，自己找这个封印有事。也就是说，如果封印的事也了结了――
「封印的事结束之后，你就会回去吗……？」
「……」
「封，封印的事情完成之后，你就会离开森林吗？不对大家下毒手，就会回去吗？」
「――啊啊，当然了。不必要的牺牲，也不是我所期望的呢。」
潘多拉像是约定般地点了点头，回应了艾米莉娅笨拙的诉说。
然后潘多拉指向了封印的门，歪着头对差点落泪的艾米莉娅说道。
「所以，请把钥匙交与我吧。只要打开了这扇封印的门，我们就会立即从森林里撤退。」
「钥匙……？」
「是的。钥匙。这个封印，是以门的形式存在的，没有钥匙就不能打开。而且那把钥匙，应该是由你持有的哦。」
「这种事，我并不知道……」
艾米莉娅摇着头否定潘多拉的断言。
实际上，她并不记得潘多拉追问中的事。艾米莉娅不记得被谁给过钥匙一样的东西，而且这个封印本身，就是在村里秘密地没有告诉艾米莉娅。
连封印的存在都被保密，艾米莉娅自然没有持有钥匙的理由。这是想都不用想的自然推断。
没有头绪的艾米莉娅还是摇着头。
艾米莉娅的回答则让潘多拉也开始摇头。
「没有必要隐瞒哦。」
「不，不是的……真的，我真的不知道！钥匙什么的，不在我这里！也没有人给过我！我，打不开这个叫封印的东西！」
「这样啊――那么，为了找到钥匙，不得不把森林翻个底朝天了呢。」
艾米莉娅的响应让潘多拉露出了十分沉痛的神情，低下了视线。
那种态度和言行虽然对艾米莉娅抱有同情，但也暗含着要将说出的话绝对地实行下去的强硬意志，让艾米莉娅不禁颤抖。
现在在这里，要是打不开门的封印，这个少女就要翻掘整个森林。
翻掘，这个词，则是显而易见的伪装。潘多拉是要把整个森林，还有住在森林的人们，妈妈和村里的所有人，珠斯他们一点不留地翻找个遍吧。
潘多拉拥有这么做的力量，幼小的艾米莉娅也清楚知道。
那是，异常的存在。
她甚至都确信，对艾米莉娅来说是强力的象征的福尔图娜都敌不过这个存在。
「我，我会开的！我来打开！」
「啊啦，真的吗？真是太好了。果然，你拥有钥匙呢。」
听到了艾米莉娅的回答，潘多拉忽然神色好转。不在意胆怯的少女，潘多拉自顾自地「就是这样呢」这样说道。
「你应该持有钥匙――因为，不管怎么看，你都是魔女的女儿。」
「魔，女……？」
「啊啊，是的。那么，封印就拜托了。让我们仔细检视一下门里的状况，我们就会马上离开的哦。」
潘多拉为艾米莉娅让开了路，满脸喜色地等待着艾米莉娅的行动。
虽然被潘多拉说出的词扰得心神不宁，无法后退的艾米莉娅还是向前走了一步。艾米莉娅抬头看着封印的门，但再怎么看都望不到边。
可以说是为了让比巨人更大的巨人通过而铸造的巨大的的门，面前的渺小的少女还不得不将其打开，好似痴人说梦。
「……」
站在门前。那么站着还好，但艾米莉娅仍然对如何打开门没有头绪。
之前确认了封印场所的时候，艾米莉娅还是大致对这扇门进行了一番动作的。推也好拉也好，爬上爬下也好都早已经试过了。
陈旧的门对艾米莉娅小小的身体毫无反应，别说开门，就连嘎吱声都没有，就那样纹丝不动。
今天，也是这样。
伸出手碰了碰，门也没有一丝一毫动的迹象。
「哈……哈……，哈……啊……」
心跳反常地加快，脑中血液流过的声音也缓缓响了起来。
胸口发热，跳动的心脏像是要从口中一跃而出。然而艾米莉娅的手脚却是冰凉，四肢前端就像灌了铅一样沉重。
不得不动起来，却动不了。
不打开这个的话，大家就会陷入惨境。
明明知道这一点，但什么都做不了。
因恐怖和绝望，艾米莉娅的脑内一片空白，掩盖了被称为艾米莉娅的存在。
「――自己才是钥匙，请你这么想。」
那声音是如此滑溜，倏然钻进了寻求着帮助的艾米莉娅的耳朵。
――我是，钥匙。
遵从声音的指示，艾米莉娅心中描绘出了这样的景象。
那一瞬间，艾米莉娅触碰着门的手上感到了重量。看向手。手上，银色古旧的巨大钥匙，已经被自己紧紧握住了。
「能看到了吗？那样的话，果然你是钥匙呢。」
艾米莉娅的身旁，潘多拉欣喜地指出。不过，这话多少有些不自然。好像对于潘多拉来说，艾米莉娅手里的钥匙是不可见的一样。
「你，看不见这个……？」
「――是的，我看不见。那个钥匙只会依托于有资格者之手。能打开锁的人，这世上也一定只有两个人了吧。」
话中透着羡慕的潘多拉。她的视线的确正看向艾米莉娅的手，但是，那个视线里没有任何意义，抬起头看着封印之门。
手中的钥匙，和封印之门上的锁孔应该是吻合的。
那种事情试都不用试，艾米莉娅就知道。这个钥匙，不可思议的熟悉。简直就像是自己的房间的钥匙那样，理所当然地使用。
「那么，就请打开吧。那样你的愿望就实现了」
潘多拉的要求让艾米莉娅咽了口气，然后向前走了一步。
只要把手里的钥匙按在门上，怀着「打开」的念头拧一下，门就会打开了。这样的话，长久以来这扇门也将从封印的使命中被解放。
――打开这扇门的话，大家就会得救。
【艾米莉娅――约定。】
艾米莉娅脑海中回荡的，是分别之际母亲低声私语的话。
那是，确立了和这个封印毫无关系的约定之时的话语。
但是艾米莉娅记得。自己要遵守约定，以及自己和母亲约定过的事。
不知道封印的事。不可以知道。
艾米莉娅不知道这个地方，更不能加以干涉。
那是和福尔图娜约定的。然后，遵守约定比起一切都要优先。这么做是背叛别人的信任，是不可以的。
如果变成坏孩子的话，谁都不会原谅艾米莉娅了。会变得不可原谅。
所以，打开封印，是不可以的。
「开，开不了……」
「――为什么呢？」
潘多拉对厌恶地摇着头的艾米莉娅，头一次，简短强硬地问道。
毫不在意那个语气的变化，艾米莉娅更加大幅度地摇着头。
「约定……有约定。封印的事，我是不知道的。打开，也不行。」
「这样啊。约定是很重要的事呢。你想要遵守约定的心情，我觉得是很伟大和重要的。但是……这也要依情况而定。」
忽然，潘多拉从背后抱住了艾米莉娅，在纤细的手腕里，感受到了与妈妈不同的温暖。
「那个约定，是和你母亲立下的吗。你的母亲，也是个很伟大的人呢。教给了你那么正确，宝贵的事。那份心意也是该守护的重要之物。」
「那，那样的话……」
「但是，有时即使违反约定也需要做出决断。也许对于尚幼的你强求做出决断有些严苛。但是一味地被迫做出决断，命运就会受人摆布，你能不能以此为戒呢。在起伏的自己身上爱上抗争，对其结果抱有希望，这才是命运。你，是想要哪一边的希望呢？」
「哪边的，希望……」
艾米莉娅小声说道，潘多拉则是「啊啊」地以慈母般的微笑点头。
她将双手展示在艾米莉娅面前，
「一个是，遵守与你母亲立下的约定，不打开封印与我僵持，然后试图渡过这一苦难的希望。」
举起右手，潘多拉的动作像是托着看不见的希望。
「然后另一个是，违反与你母亲的约定，打开封印，我们的愿望满足之后就不会发生进一步的被害，事态也得到收束的希望。」
举起左手，潘多拉同样地将不可见的希望展示给艾米莉娅看。
「――」
两个希望，那个声音让艾米莉娅发不出声的僵硬着身体。
连呼吸，都因为肺像是被冻了起来而无法意识到。自己要是糊里胡涂地说出什么的话，潘多拉也许就会收回双手吧。
给出的两个希望――如果艾米莉娅哪个都不能接受，那它们就会在艾米莉娅面前被收走吧。
――这样的恐怖，紧紧抓住了幼小少女的心。
「选择，哪个希望呢――这个决定交给你了。」
右边的希望。左边的希望。
选择打破约定的希望。选择遵守约定的希望。
潘多拉甜甜地荡漾的声音引诱着。
连那么迅速地跳动着的心脏都听不见声音了。
世界之中声音消失不见，艾米莉娅被遗弃在这个颜色都褪去的世界里。
思考，烦恼。思考变得灼热，脑内变得沸腾。
身体的全部力量都集中到了脑部，几乎都有了脑以下的部分全部死去了的错觉。作为证据，心脏的跳动已经听不见了，手脚也断绝了意识，纹丝不动。
选不了。选不了，选不了选不了选不了选不了选不了选不了。
选哪边大家才能获救？选哪边才能帮到大家？
做什么才能让自己成为大家的助力？做什么才好，有谁快告诉我吧。
「――啊。」
「这样啊。那是，你自己的决断呢。」
思考陷于白热化，视野都变得白蒙蒙的艾米莉娅漏出了微弱的声音。
看到了她选择的答案，潘多拉长长的睫毛装饰的眼睛向下撇了视线。
――艾米莉娅的手，碰到了潘多拉的右手。
不打破约定。不打开封印。选择了祈求大家能够获救的道路。
「要，遵守，和，妈妈……做出的……约定……所以……妈妈……」
「到最后的最后，都相信著作为自己准则的母亲。矛盾的终点得到的那个答案，也是你这个生命引出的结果。那就予以尊重吧。」
滚滚落泪的艾米莉娅面前，潘多拉一副理解的神情，点了点头。
然后她拿开艾米莉娅碰着自己右手的手，以慈祥的目光看着崩溃的少女。
要是潘多拉想这么做，她完全可以把握有钥匙的，艾米莉娅的手推到门上。只是她没有那么做这点，说不定在潘多拉的心里也有善良这种东西什么的吧。
但是
「――但是啊，为了封印而谋求手段，我的决断，也请你尊重呢。」
并没有去践踏尊严之外的东西，只是充满了欺骗的善性表现。
「――诶？」
面前的潘多拉没有看着艾米莉娅。她的视线看向了彼此的身后。艾米莉娅顺着她的目光看向那里，有一个正拨开着树木和草丛冲出来的身影。
那是，一个银色短发的女性。
「潘多拉――！」
全身浴血地跃出咆哮着的，银发的女性――福尔图娜。
回到森林后到底经历了何种程度的战斗，满身疮痍的福尔图娜，但是，眼中却依然朝着潘多拉射出丝毫不减的战意，同时释放者巨大的魔力。
大气都彷佛被冻裂的声音，福尔图娜的周围出现了巨大的冰枪。那些都准确无误地，比箭还要快的一击打中了潘多拉。
「接招吧――！！」
「四处张望不应对攻击的话，很危险哦。」
艾米莉娅的身体因被卷入危险而僵直，潘多拉则是突然像是保护艾米莉娅一样站到她前面。
潘多拉从容不迫地说完，她胸口上方就被冰柱刺穿。然后她的细腰，右手，右腿都依次被冰柱击穿，最后来的一发则是打飞了白金色的头部。
「――！！」
插到面前的娇小身躯被冰无情刺穿，艾米莉娅见状发出了小声的悲鸣。潘多拉的身体东倒西歪地松了下来，无力地靠在了背后的艾米莉娅身上。
接着一个失去头部而汩汩流血的身体，艾米莉娅为这太过虚幻的场景大声惊呼。
「……艾米莉娅？」
听到这个叫声，回过神来的福尔图娜呆滞地说道。
苷紫色的瞳孔中，并没有打倒仇敌的达成感，而是看到不该在这个地方的爱女的存在感到震惊。小跑着来到了艾米莉娅的身旁。
「为什么，艾米莉娅在这里……？不应该逃到森林外了……」
「这种说法可不好听。你的女儿，正是为你担忧，一心想要帮助你们，才赶来了这个地方。这份高洁的心意，连作为母亲的你都不予以褒扬吗？」
「――！！」
动摇的福尔图娜的身旁，潘多拉像是责备一般蹙着眉。
福尔图娜因为她的神出鬼没，艾米莉娅则是因为刚才惨烈地死去的潘多拉从她怀里离奇消失，两人的紫绀色眼瞳都睁大了。
「这样惊讶的神情，果然很相似呢。真不愧是母女呢。」
「――！我和艾米莉娅不是血缘关系！艾米莉娅可爱的脸庞，是嫂子相像！」
「那还真是失礼了。」
因愤怒而歪着嘴角，福尔图娜举起的手里生出了冰剑。挥舞的斩击将道歉的潘多拉从斜方向将身体切成了两半。鲜血四散，潘多拉无力地往后倒向地面。
「那么，她称你为母亲是养母的原因吧。那样的话，你的教育方法没有问题。你的女儿，长成了一个诚实的好孩子。她真正的双亲，你的哥哥姐姐，一定也会为此欣喜的吧。」
「不允许你的嘴提起他们！」
倒下的尸体消失，潘多拉理所当然地站在福尔图娜面前。福尔图娜将其从上往下劈成两半，又回头一剑把头砍飞。
然后她立即向背后转身，刺向复活的潘多拉作为最后一击。一口气向背后使力，将潘多拉嵌进了树干里。
嵌在树里的潘多拉被产生的冰雾包围，化成了冰雕。紧接着，出现破裂，崩坏开来。
「这样胡乱地使用魔法只会很累的吧。稍稍冷静一下，回到还有谈话机会的时点从头来过怎么样呢？」
「――！我说了你烦死了吧！」
转向背后站着的潘多拉，福尔图娜抡起拳头就打。没有注入魔法，倒像是挣扎般的一击。
然后潘多拉的侧脸像是要吸入这次攻击一样，
「――啊呜！」
「艾，艾米莉娅！？」
被母亲殴打的艾米莉娅毫无防备地翻滚在了地面上。无意间揍了女儿的福尔图娜脸色刷地一下苍白，急忙跑向倒在地上的女儿。
「不！艾米莉娅，对不起！不是这样的！我不是想……」
「被打就会这么痛呢。你的心也像是被打了一样地疼痛了吧。自己在做多么残忍的事，你明白了吗？」
被抱起来的潘多拉问道。福尔图娜见状一言不发，将其打飞作为响应。她站起来四处环顾，发现艾米莉娅仍然站在封印边上。那白色的的脸颊，也没有被殴打般的痕迹。
「什么都没发生，你反而是感到安心了吧？你那份心情是不是能稍稍应用到你深恶痛绝的对手身上呢？我也不是说让你像爱女儿一样去爱所有人。但是，只是一点点的心意就能有所改变。如果可能的话，我也不想反复展示给你看如此令人心痛的场景。」
「胡说些什么....谁...谁会像你说的那样....」
「那就这样吧。能不能请你用你的说辞，说服女儿呢？因为我都确认到了她拥有着钥匙，但是她无论如何都不愿意打开门。为了守护，你和她的约定。」
与艾米莉娅有关的交涉，福尔图娜说不出话来。视线的前端，身心震颤的艾米莉娅，被眼泪雾化的眼睛拼命地看着妈妈。
「如果你取消这个约定，那就没有束缚顽固内心的枷锁了。只要封印被解除，我们就保证决不会再节外生枝，就此离开森林。是的，我们约定。遵守约定……真是不错的一句话呢。」
大概是潘多拉真心的言语，并没有揶揄的意思。但这世上有着，正因为没有恶意，听起来才更有强烈讽刺的言行。
福尔图娜的眼中，艾米莉娅只是握紧双手，等待着母亲的话。那双手像是捏着什么而鼓了起来，是因为其中有门的钥匙。
只要说一句话，福尔图娜就可以让约定无效化，她就会打开门了吧。然后，就是相信森林会得到拯救。
「――对不起哦，艾米莉娅，让你有这么痛苦的回忆」
福尔图娜向着门――不，是向着女儿跑了过去，抱着艾米莉娅的身体说道。环抱着的手臂也感受到幼小的身体在颤抖。
母女互相摩擦着银色的头发，像是确认对方的存在一般交换着体温。
「艾米莉娅，真的是了不起......这里只有你一个人？阿奇呢？」
「阿奇...让我..向白色的花那里跑....所以，我，就跑了.......」
「――」
从艾米莉娅转述的阿奇的话中，福尔图娜知道了年轻精灵的死亡。
称呼自己为家人的年轻生命遭遇了不幸，福尔图娜的心中满是悲伤。但是，不能让怀中的女儿看到哭泣的脸庞。
由于那个恶毒的魔女以及她的部下，这个森林里丧失了多少生命啊。
尽管如此，福尔图娜还是表扬着怀中女儿的决断。
「艾米莉娅，艾米莉娅.....约定，好好遵守了呢。很伟大哦，很伟大呢。」
「母亲大人....母亲大人，我，我...」
「艾米莉娅....你是，我的骄傲。我的宝贝.....」
紧紧抓住自己的女儿，以及温柔地将她抱着的母亲。
看着那副光景，潘多拉的脸上也升起些许陶醉。那简直就像是，自己想要独占这世界最美的景色一般。
「美丽动人的母女爱，我很心满意足了。互相思念的样子果然是最棒的呢。」
「就算被你那样说也不会颤抖的――封印是不会解开的。这个孩子也不会交给你的。我的回答也和艾米莉娅一致哦。在这里，你就化为冰雕好了。」
「那样过激的言行，对女儿的教育不太好哦？」
「再这样和你这样的人交流才是对教育不好。」
否定者潘多拉的存在，福尔图娜的周围再次充满了玛那。对着高涨的战意和魔力，潘多拉一副受不了的表情咂着嘴。
――在那之后
「终于，追上来了――！」
声音里孕育着狂气，但抱着那以上的使命感的男子跳入了战场。
在高高的树上行走跳跃，被巨人的手掌投掷着，又高又快，有着向天空飞去的势头，披着法衣的男人，是休斯。
「休斯！」
「福尔图娜大人！」
福尔图娜和休斯互相呼喊着对方的名字，仅仅那样就达成了连携的意思。
夹击着站在封印门前的潘多拉，福尔图娜他们从前后释放着最大的火力。
福尔图娜的左手，紧握着艾米莉娅颤抖的右手。
艾米莉娅抬头看着母亲的侧脸。
――正直的，要把敌人射穿的侧脸有着震撼人心的魅力。
「阿尔，修玛――！！」
「不可视之手――！！」
福尔图娜编制的最大级别的破坏术和休斯摄入魔女因子的最大限度释放的外法。
迸发出惊人的破坏力，在艾里奥尔大森林的上空响起了悲鸣――
「――母亲大人？」
不可视之手贯穿了胸前，艾米莉娅被母亲喷出的鲜血洒满了全身。
紧握的手松了力量，福尔图娜的身体在艾米莉娅眼前滑落。
「这样就――结束了，！」
胡乱落地的休斯大叫着，将破烂不堪的双手肆意横向挥舞着。像是跟着他的动作一样，福尔图娜的身体也以同样的轨道在空中飞舞。
她像是人偶一样手脚失去了力量，被打飞在地上翻滚。她痉挛的身体像间歇泉一样喷出着鲜血，草原在一瞬间染成了鲜红。
「有打中的感觉，。……做到这个地步，这次终于……」
喘着粗气，休斯跪在地上小声嘟囔着。
那个声音，那个样子。他并没有注意到艾米莉娅。艾米莉娅只是看着福尔图娜――
「――」
她只是跌跌撞撞地走着，靠近了趴在地上的福尔图娜。
母亲的身体在胸口和背后都留下了大洞，破损的身体都能清晰看到内侧。喷出的鲜血也飞快地减弱，艾米莉娅就这样坐在血泊之中。
艾米莉娅抱着苍白的母亲的头，想办法放在了两膝上。福尔图娜秀丽的银发也被红色染得斑驳，艾米莉娅为了清理她的头发，拼命地用手指去除着污渍。
但是，想要这么做的艾米莉娅，她手指已经染上了血污，越碰福尔图娜的头发，只会越染脏它。


「福尔图娜大人！不要放松警惕，请保持警戒！我来确认……」
「休……斯？」
「――」
喘着粗气，直起腰来的休斯把手指向福尔图娜。
听到了他的声音，艾米莉娅迟钝地抬起头叫了他的名字。被叫了名字的休斯在一瞬间，眼神像是在张望远处的什么，然后眨了眨眼，
「艾米莉娅大人？」
休斯像是刚刚注意到坐在血泊里的少女身影，喃喃道。
然后他的视线转向下方，捕捉到了头靠在艾米莉娅的膝上，无力地伸展着身子的那个人物。
瞪大了眼。
「……这，怎么可能……」
像是看见了难以置信的事物，休斯转过视线。
在拖着腿移动的自己，和倒下的福尔图娜之间，有一位白金色的少女。
潘多拉，则对看着自己的休斯报以微笑。
「那是没办法的事。你只是【看错了】而已。」
「啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」
笑着理解了一切，休斯拼命用指甲挠着脸发出了绝望的叫声。
指甲都要被剥落一般，发出了钝声，挖着脸颊流出了鲜血，他的脸也被染成一片殷红。
「不可能不可能不可能不可能不可能！？我，我，到底，到底在做什么？我做了什么？为什么，为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么――！？那么我是为了什么，这样……啊啊！啊啊！？啊啊啊，啊啊啊啊！！」
在体内摄入了魔女因子之后，抑制着与想法不相称的大罪的休斯。
支撑着这强烈意志的，最重要的部分，就这样突然断绝了。发出着声响，休斯体内的一切都开始瓦解。
赌上性命也要保护的东西，被自己赌上性命换取的力量亲手破坏了。
休斯内心受到了不可修复的重创，失去了理智大叫着。
「我是――为了什么！？」
「一切，都是为了爱。」
翻着白眼，口吐白沫，休斯抬头向天。
他灵魂的狂呼，得到的是潘多拉平静的回答。
「你是，为了拯救所爱之人献上了自己的灵魂。这种事可不普通。长期以来你支撑着魔女教，也是因为爱的理由。你所有的行为，都是由爱所赐。如此美妙的，爱的路标。」
「爱……啊伊……AI……哎……ai……爱……！」
「是这样的哦。你没有任何恐惧，后悔的必要。一切都是必然。都是命运的指引。为了到这一步，路就延伸到了此处――【你的爱是没错的】」
「为了，爱……」
休斯呓语般重复着侵入耳朵的话语，内心则被彻底粉碎。
然后，他的眼瞳失去了色彩，呆若木鸡的休斯动弹不得。
咕噜咕噜地，嘟哝着只有他自己能听到的话，就像是行尸走肉。
看着丧失理智的休斯，潘多拉一脸满足地吐了口气。
「艾米，莉亚……」
然后，正当休斯的存在要碎成粉末之时，另一个生命之火也要熄灭了。
「妈妈……」
微弱至极的声音呼唤着自己，艾米莉娅茫然地响应道。


艾米莉娅颤抖的手挽着母亲，但其身体却悲哀地变得那么轻了。不知何时，刚才还不断涌出的鲜血也止住了。
这样的话，她的伤是不是没事了呢。
艾米莉娅幼稚地想着，但却不能给她带来慰藉。已经动弹不得的福尔图娜，她的脸无论在谁看来都是死人的神色了。
「……哥，哥，对不……起……」
「妈妈」
「你托付的……我……什么都没……保护住……」
那是孩童赔礼道歉般的口吻，言语中尽是后悔。
福尔图娜流不出血的身体，只有眼睛还能不断流泪。艾米莉娅手指感受到了滚烫的水滴，拼命地想要将它们聚在手里。
那对艾米莉娅来说，就是母亲剩下的一切生命力了。
「姐姐……会生气的吧……得不到原谅……了呢……」
听着母亲的呓语，艾米莉娅终于注意到。
福尔图娜睁开的紫绀色眼瞳，已经没有了光芒。
眼睛化为了只能流泪的器官，她早就失去了视觉。艾米莉娅的脸庞也看不到。连艾米莉娅在她身边，她都无法注意到女儿的存在。
触碰，拥抱也好，都不能传达到了。
对着像是孩子一样哭泣，求着原谅的福尔图娜，艾米莉娅说道，
「――我，原谅妈妈。」
「……」
「妈妈……一直在做我真正的妈妈……一直疼爱着我……和起我的爸爸妈妈一样喜欢着我……」
「……」
「所以，需要道歉的事，是没有的。没有。艾米莉娅，一直最喜欢福尔图娜妈妈了。最喜欢。最喜欢，最喜欢，最，喜欢……」
情感决堤。
艾米莉娅难以保持平常的声音，无法忍住的泪休一颗颗地落在了福尔图娜脸上。
如果泪水是生命力，那么那个奇迹就是艾米莉娅的眼泪创造的。
「……妈妈？」
「莉亚」
缓缓伸出的手碰到了艾米莉娅的脸颊。
早应不能动弹的手抚摸着艾米莉娅的脸，耳朵，头发。像是爱护着珍爱之物，不想把它弄坏一般，爱着她一般，爱着她一般。
「爱哭鬼。」
「……」
「最，爱你……」
力量消散。
手，啪地一声落了下来。
被摸着脸的艾米莉娅，感觉福尔图娜的身体也变轻了。
原本因为福尔图娜全身脱力，而应该增加了膝盖上的重量，但艾米莉娅怀里的福尔图娜，身体的确变轻了。
从母亲身体里，最重要的，不能失去的东西，已经消逝了。
这一点，连艾米莉娅也清楚地明白了。
「――」
妈妈，福尔图娜已经走了。
休斯，培提尔其乌斯・罗马尼空提的心也已经坏掉了。
而艾米莉娅，
「那么，你做好了选择解开封印的那一个希望的准备了吗？」
「――」
走近的潘多拉对抱着福尔图娜遗骸的艾米莉娅问道。
潘多拉以平和的表情看向坐着的少女，静静地等待着回答。
艾米莉娅，理解了她的态度抬起了头。
「......打开，封印？」
「是的。和你立下约定的母亲，很遗憾已经不在人世了。这样的话，已经没有束缚住你的，被称为约定的枷锁了。如何？」
理所当然地说着暴虐言论的潘多拉，艾米莉娅终于了解了一切。
这个，有着人类形态的恶魔，究竟是为了什么而做了这些。这个恶魔只是单纯为了让艾米莉娅打破约定竟然做到这个地步。
只为了这一点，潘多拉害死了福尔图娜，震慑了休斯的内心，蹂躏了整个森林。
「啊，忘记了一件事――过来吧」
毫无表情的艾米莉娅面前，潘多拉向着虚空招着手。
然后，艾米莉娅身边淡淡的光芒环绕着她浮现出来，无数的光辉慢慢聚集到了潘多拉招着的手附近――光，给美貌的少女增添了幻想的美。
妖精――不，是微精灵。
把艾米莉娅，引导到封印之门，指路的妖精先生。
那，为什么，会到潘多拉那里去。
「单纯是因为我不觉得你能靠自己走到这里，所以，就向它们拜托了一下，非常，值得依靠的孩子们。」
潘多拉笑着向微精灵传达感谢，而微精灵在空中飞舞回应。
到底是从什么时候开始的，艾米莉娅已经不明白了。
晕乎乎地，艾米莉娅摇晃着头抬头看向封印的门。门像是正悠然地等待着被打开的一刻那样，看着艾米莉娅。回过神来，也感受到了钥匙沉甸甸的重量。不知何时，钥匙再度出现在了艾米莉娅的手里。
「钥匙....太好了，你还拿着它呢。那么，知道该怎么做了吗？」
看着微笑着搭话的潘多拉，艾米莉娅慢慢地站了起来。
把母亲的头从膝上放下，温柔地放在草地上。用手指拨弄着她的刘海，艾米莉娅把引以为傲的母亲的遗容整理端庄。短短的，而且和自己发色相同的银发。美丽的母亲用来装饰的发饰突然出现在视野里，艾米莉娅把那个与自己的做了交换。
自己的头发上别着妈妈的发饰。这样的话，可以一直，在一起。和妈妈，在一起。
然后――
「去死吧！」
――猛烈的寒气之刃呼啸而至，潘多拉的身体被切成了碎片。
喷出的血在一瞬间凝结，红色的冰花四处绽开。
一个冰柱立在中央，四周则是飞散的鲜血花瓣，俨然是一件死与冰的艺术品。
「做这么危险的事。你这么突然到底是要……」
「去死吧！」
落下的冰锥刺穿潘多拉的四肢，从地上升起的冰枪从潘多拉的臀部贯穿到了头顶，被上下牵扯的冻结肉体，发出了轰鸣声化为粉末。
「请冷静下来。交流一下的话我们是能彼此理解的。」
「去死吧！」
冰墙从左右逼近，将潘多拉的身体夹成了血烟。
「住手吧。你是一个心地善良，无法伤害其他人的孩子。做这种事情你妈妈会很伤心的哦」
「去死吧！」
飞旋的冰刀将潘多拉从脚下切断，制成了一尊赤红色的冰激凌。
「你背负着很多愿望，你的父母，罗马尼空提司教，你妈妈也是」
「去――死吧！」
白色的雾霭覆盖了潘多拉的身体，把她变成了冰雕。之后落下的巨大冰剑，与其说是斩击，不如说是把潘多拉干脆地拍在了地上。
如此尽是破坏与杀意的风暴之中，不知多少次杀死了潘多拉，但是――
「真困扰呢。看起来，这么做只起到了反作用。」
「去死吧，去死吧，去死吧，去死吧……！！」
哭喊着挥舞着双手，冰的破坏先后向潘多拉倾倒下去。
但是潘多拉在狂轰滥炸之下，不断地以惨状死去，然后在瞬间又以完好的状态一次次地重生。
「去....死吧！....去死吧！.....」
终于，使用了过多魔法的艾米莉娅也迎来了极限。
接连发出了超出自己能力的魔法，脸色发红的艾米莉娅的半身开始冻结。那是因为她幼小的身体吸入的大量魔法发生了暴走，来不及释放到体外。
「展现出超出容器的力量。魔女的血，是无法逃避这种因果的――或者说为了让你意识到这种力量，也许这个森林都是必要的。」
意义不明的潘多拉的自述，艾米莉娅摇头否定着她根本听不到的言语。她的右脚完全冻结，站着都变得困难了起来。她跪在地上，充满杀意的眼瞳怒视着潘多拉。
看着她幼小的眼中的凶光，潘多拉摇了摇头。
「虽然我的夙愿就在眼前，很遗憾，今天还是就到此为止吧。看起来，现在已经不能让你老老实实打开大门了。」
「去死吧，去死吧去死吧，去死吧……」
「今天，知道了你这一血统的存在，钥匙的存在。而且目睹了新的大罪司教的诞生，已经不错了。愿望的达成，只是时间的问题。」
自私的结论，践踏他人的自我中心主义。
面对状况，已经断了念头的潘多拉，视界被白色的结晶覆盖了。
是雪。
艾米莉娅惊人的魔力发生暴走，连天气都被扭曲到了极限，开始降雪了。
一开始只是零星几片，不过随着时间推移，雪的势头开始猛增，没过多久就挟着能称得上是暴风雪的劲风袭来。
「这个样子的话，你恐怕会达到长眠的程度呢。」
抬头望天的潘多拉吐着白色的气息，走向了造成这个天气的艾米莉娅身边。她的身体已经冻结到了腰部，连举起双手都做不到了。
「因为你的力量，这个森林会被无法融化的动土覆盖，到底是你的玛那先见底呢，还是一个与你拥有匹敌之力的存在会来抵消你的力量呢。在那之前」
「去死吧，去死吧……！」
「很遗憾，我不会死。我也好你也好，在冰消之后必定会再次相遇，只是，那个时候你还是很讨厌我的话就很寂寞呢。」
潘多拉白色的指尖冰凉地触碰在诅咒个不停的艾米莉娅的额头上。
艾米莉娅满怀憎恶的绀紫色的眼瞳面前，潘多拉则是毫无恶意地微笑。
「你的体内，【至今为止的记忆，都将没有我的存在而完结】。」
「――啊」
「空白就请自由地补充完整。是啊。你拼尽全力守护了约定。如果能一直保持下去的话我就很开心了。」
艾米莉娅已经冻结至了胸口，头后仰着，失去聚焦的眼神四处游荡。
眼睛咕噜噜地转着，嘴角流出了口水，艾米莉娅的脑中被搅乱了。
轰然崩塌。
随意而又精神迟钝地，记忆的壁纸发生了随意狂乱地更迭。
之前的对话全部消散而去，只是留下了恐惧和罪恶感。
重要的，不会消失的，是约定。
守护了约定，只有这点自己绝不会忘记。约定就是要被守护，这也不会忘记。
自己遵守了约定。约定也被遵守了。
「你的内心会迎来什么结局，下次与我相遇之时又会面带怎样的微笑呢。那美妙的再会，真令我期待。」
狂风暴雪呼啸着，潘多拉按着舞动的长发走了。
呆然跪地的休斯，身体的一半已经被埋在了积雪之中。潘多拉对他轻语了什么，休斯就一脸无力地站了起来。
两人，潘多拉和休斯并肩离开了雪的森林。
艾米莉娅，只是目送着他们。
身体已经冻结至面部，艾米莉娅的意识只在眼瞳中留存。
忽然，艾米莉娅视线落向地面，注意到了。
面前的地面上，有一处的积雪很不自然。
简直是在这白色的雪景之中，有谁正在被怀抱着。
「――」
嘴已经动不了了，眼睛，也已经闭不上了。
身体被冻结，心也逐渐凝固。然后，艾米莉娅的意识。
「妈妈……」
就这样在一百年里，她在不会溶解的冰中度过了时间。
直到被一个寻找着她，只为她而诞生的精灵找到为止。
――艾米莉娅就这样，一直永冻了下去。
目睹了全部，在化为冰雕的幼小的自己面前，艾米莉娅呆站着。
「――」
不知何时，艾米莉娅的意识与记忆相互交融，俯瞰着被揭露出来的过去的一切。
不应该能看见的光景，不应该知道的事情，不应该看到的结局，在故乡发生的一切，艾米莉娅回忆起了比记忆更多的东西。
――有些什么，全部都回想了起来。
经历着填补记忆空白的旅程，走在后悔不已的道路上。代替遗忘了很久的后悔的是安宁，这到底需要何种程度的罪孽才能构成这些。
将幼小时候的艾米莉娅全部看在眼里，又把全部忘掉活到了今天。
艾米莉娅看到了自己年幼时的日子。福尔图娜死在她怀里，珠斯因心碎而发狂，这些惨状的根源是谁，都映在了她的眼里。
「关于记忆的篡改，如果你在责怪自己那就错了。」
忽然，向在记忆与意识的夹缝中摇摆不定的艾米莉娅发出了声音。
站在身边的魔女――艾姬多娜。她抱着自己的手肘，冷眼看着艾米莉娅的侧脸。艾米莉娅窥视的后悔，同样也从头到尾看完了的艾姬多娜。她眺望着化为冰雕的幼小的艾米莉娅。
「和你对峙的那个是，【虚饰魔女】潘多拉。鼓吹着浅薄利己的理论，把事物随心所欲地【改写】。将歪曲的记忆补充完整，是【虚饰】的权能不会错了。」
「【虚饰的魔女】……」
「真像是生活在污秽极点的全能呢。单纯按战斗力判断，你在小时候已经凌驾于潘多拉之上了。只是，没有与那份强大所相匹配的相性呢只是这点很不好呢。」
该说不愧是魔女吗，艾姬多娜的见识赶得上那个潘多拉。
最开始，和艾米莉娅说着话的艾姬多娜侧脸依然严厉，似乎直接问她并不会得到回答。
「潘多拉的事情，能告诉我吗？」
「……虽说喜欢与他人交流的我，但只是跟你讲话就会脱离常态呢。虽说不行但只是听听的话也无妨，怎样的热情我都懒得去在意了。」
「是吗，......谢谢」
艾米莉娅不在意恶意的态度而说出礼貌的话，艾姬多娜厌恶地歪了歪嘴。
「艾姬多娜那一直没变的态度拯救了自己。苏醒的记忆的真正的意义是，将艾米莉娅的人生从那之中好好的返回来。
――将大家从冻结的森林中救出来，一心投入到了王选的中。
「明明将大家变成冰雕的是我.....就算那样，大家还是想要帮助我。」
没有回应那些愿望，结果还让大家埋入了雪中化为冰雕。
从冰冻中解放出来的艾米莉娅，没有【后悔】这种记忆生活在这片森林里。每天，都和化为冰雕的朋友们说着家常话，那是不得不那样做的强烈的使命感所驱使的――那只是为了赎罪，只是为了不让自己感觉到罪恶感。
原来是这样啊，理解了封印记忆这件事。假设潘多拉不干涉自己，弱小的自己不是也想忘记这份记忆吗。
「你回想起了【过去】，也看到了【后悔】。只是，【试炼】还没有结束。」
后悔至极的记忆的放映已经结束，眺望着雪景的艾姬多娜喃喃道。
「过去不曾停顿地流动着。作为【试炼】挑战者的你，也该确认了最大的后悔了。现在，你必须得出答案。」
「对【试炼】的，答案？」
「第一【试炼】，以为自己后悔的象征画上句号而达成。是肯定还是否定自己过去的行为。就算是拒绝，那也是选择。肯定也好，结局会尊重你的决定。」
艾姬多娜略带温暖的话让艾米莉娅深深吐了口气。
几次三番自问自答的过去，然后，艾米莉娅终于踏上了挑战【试炼】的舞台。
失去了帕克，取回了自己依靠他的那一部分，艾米莉娅第一次打开了自己记忆的屏蔽，并道到了这里。
「即使如此，反过来你说不定会走投无路呢。不管怎么说，对你的而言的决意的出发点太过污秽了。并非其他而是你自己额罪孽，你的母亲，朋友，家人化为冰雕就是结果呢。」
有如利刃一般，艾姬多娜的话语刺伤着艾米莉娅。冻结的森林，化为冰雕的大家。森林被魔兽侵袭，失去了母亲，休斯的心也发生了崩坏――
为了拯救村里的大家，和母亲，艾米莉娅走出了森林。
然而，那一切的决断，不仅仅是理想化，简直就是痴人说梦了。
母亲已死，村里大家的安危也不明。自己就像落入了奈落一般。
这样的自己，还剩下什么呢。
「――那，已经有人告诉我了。」
艾米莉娅迷惘于回答的内心，有一双从光明伸来的手紧紧连住。
紧紧地，抓住不知方向的艾米莉娅的，那双手。
别放弃。面向前，抬起头，看着我。
明知艾米莉娅的软弱，还怒吼着让她不要软弱下去。
艾米莉娅摇着头说已经不行了，却被说着怎么可能不行，拉了起来。
对着想要放弃，说着「我这种人不行」的艾米莉娅，却毫无根据地断言「你最棒了」。
相撞的牙疼，重合的唇温，在艾米莉娅心里点亮了火。
「妈妈，过去爱着我呢。」
「――」
「我想要救出妈妈……福尔图娜妈妈就出来。想要再被她抱着，一起睡在一张床上。最喜欢妈妈了，不管多少次，自己一直想这么告诉她。」
「那么，是在后悔吗？」
艾姬多娜没有主语的提问，是询问着被迫做出希望的决断那时的事。
潘多拉所提出的两个希望，那时候，抓住潘多拉的手打破约定的话，也许潘多拉他们就会从森林撤收，福尔图娜的休斯都不会被夺走吧。
以【如果】【也许】【可能】，回顾过去的话，重新那样做的话就会皆大欢喜也说不定呢。
即使如此――
「我，没有后悔哦。」
「……」
「遵守了约定，没有在那里退让，我并不后悔。如果我要后悔的话，也是后悔那时候自己的力量不足，没有聪明行事。没有顺着潘多拉的指示，打破妈妈的教诲，这种事我绝不会后悔。」
因为，福尔图娜直到最后不都说了吗。
把决定遵守约定的艾米莉娅当做骄傲，说你就是我的宝物。
这句话，才是永远留在艾米莉娅心中的宝物。
「不能拯救那个时候的母亲，战斗的意义，不是已经失去了吗？」
「没有那种事哦。妈妈……我没能救到。但是，村里的大家还不知道。大家，也许正在雪下等着我。而只有我能拯救他们。」
「化为冰雕百年以上，还是在被黑蛇污染的土地上。假设是冻土化解了，肉体被侵蚀而活不久呢？曾经的土地绝对不能残留下来呢？」
「那可以想象的到哦。那是不好的想象呢。雪下的大家都在等待救援。我要早点把他们带出来，接受大家的怒火。之后，他们会笑着说活着真好。」
「真是愚蠢的妄想。」
「不，是幸福的未来预想！」
艾姬多娜嫌弃的态度，让艾米莉娅站出来极力争辩。
和白发的魔女面对面，艾米莉娅用手比划着眼前的雪景，
「不会让任何人否定还未可知的事！妈妈留下的一切，我不会让它们迎来那么悲伤的结局！妈妈的理想，就由我来完成！」
「理想？你的母亲，想要做什么？」
「妈妈说了。总有一天大家能走出森林，过普通的生活。就像休斯和村里的大家交好，昴对我说喜欢一样，妈妈和休斯能携手走路的世界，总有一天会来的！」
「在那种世界，还有冻着的村民？是你把他们封闭在冻土之中的哦？」
「我会好好道歉。多少次多少次，直到获得原谅我都会道歉！然后如果能获得原谅的话，我就会把这个世界介绍给他们。已经，没有躲着生活的必要了。告诉他们，这就是福尔图娜妈妈说过的世界！」
吸了口气，艾米莉娅大叫。
不知何时，艾米莉娅和艾姬多娜不再身处雪景之中，而是来到了白色光芒的世界。
艾米莉娅没有注意到刺骨的寒气消失，和被太多后悔支配的景色的消失，提高了音量。
「我会嘶声力竭地赞颂着梦想，让远在天国的妈妈听到！」
「――」
「在妈妈深爱的世界里，我幸福地活着――！」
瞬间，世界轰然碎裂。
白色的空间四处龟裂，艾米莉娅终于注意到了景色的变化而吃惊地瞪大了眼睛。面前，艾姬多娜发出了打手的声响。
那是鼓掌。
「原来如此，我理解了。我还以为我知道，但却超乎了我的想象。强加于人，傲慢，自以为是，任性，伪善的强行推销。」
「是啊。不好吗？」
「倒不觉得怎么样。只是，这一点和你母亲太像了。」
艾姬多娜皱了皱秀丽的眉毛，让艾米莉娅不禁问道。
刚才的口吻应该是，
「你，知道我的妈妈……不是福尔图娜妈妈，而是另一个妈妈？」
「知道哦。我对你如此感情用事，也和她脱不了干系。我就有这种嫉恨的念头，'为什么只是你'呢。」
艾姬多娜耸着肩的样子，在艾米莉娅眼里模糊了起来。
同时艾米莉娅自己的意识也开始变得有些朦胧，全身感像到从梦中醒来那样的浮游感。
「这样【试炼】就结束了。不管是多么自大的结论，过去的结局已经是结局了。你就把母亲的牺牲作为借口，笨拙地跳你的舞吧。」
「你爱怎么说就怎么说咯。我已经习惯了艾姬多娜的谩骂了。」
叉着腰，艾米莉娅淡然地面对最后都不忘恶言相向的艾姬多娜。那样的艾米莉娅，艾姬多娜无奈地摇着头。
「还剩下两个【试炼】……就好好的展现你的努力吧，我期待着你那笨拙的苦斗呢。」
「G，等一下！【试炼】，还有吗？还有两个？一共有三个？」
「数量就是你说的那样。你那惊讶的表情让我有一丝畅快呢......虽然想这么说，但是很不甘心，剩下的【试炼】应该也不会阻挠你把。」
「是，这样么？」
「你的多变和断然，是盘问自己内心时的天敌。要深入你内心的【试炼】，和现在的你相性极差。某种意义上，也是放弃思考所致。」
「说得好像我没动过脑子一样，太让人不高兴了。」
艾姬多娜的讲述让艾米莉娅面露不服鼓起了脸颊。但是，再继续交涉的时间也没有了。与魔女的对话，【试炼】的时间迎来了结束。
艾姬多娜的身姿快要看不见了，艾米莉娅摇了摇晕乎乎的脑袋。
最后，溶解在强光中的【强欲的魔女】浮现出满满恶意的微笑。
「――我啊，讨厌你呢。」
「但是，我没有那么讨厌你哦。」
艾米莉娅的回答让艾姬多娜露出了怎样的表情，她觉得即使没有看到也大概明白。
――【试炼】结束了。
4
意识回归的艾米莉娅，感到背后坚硬的感触而轻轻呻吟了起来。
冰冷的触感，背后紧贴着的是墙壁。大概自己浑身脱力地落在了这里，就这样靠着墙壁失去了意识。
伸出手触碰墙壁，确认着胡乱划出的痕迹。那里正好写着【喜欢你】，自己不禁为这时机之巧笑了起来。
比起任何人，艾米莉娅都想得到他的肯定。
「――非常，谢谢你。」
向着不在这里的昴，艾米莉娅说出了不可能传达到的感谢。
【试炼】结束了，回到了被遗忘的过去，被封印的后悔也理所当然地浮上心头。在那个光景中，艾米莉娅也得到了昴所给予的勇气吧。
自己，究竟被何种程度的思念保护到现在到现在呢，终于明白了。
过去被福尔图娜，被休斯，被阿奇和大家保护着那颗心，在那之后，一直依赖着帕克，现在被昴，拉姆和奥托，被朋友们支撑着。
一定，无论少了谁，艾米莉娅就不能面对【试炼】，不能去面对过去。
害怕自己封印的后悔，假装着谁也不能依靠的孤独，不让别人看见弱点的心却很脆弱，受挫哭泣的夜晚也过去了好久了也说不定。
没有变成那样都是拜大家所赐――艾米莉娅，现在，很幸福。
因为过去也好，现在也是，从那个时候开始，艾米莉娅就一直不是一个人。
「――对不起，妈妈」
笑着的嘴角扭曲了起来，艾米莉娅发出了难忍的呜咽。
道歉的话语在昏暗的小房间里回响，吸着鼻涕的声音不断反复。眼泪不断地流了出来，停不下来，忍不住了，坚持不住了。
坚持己见地逞着强，艾米莉娅决心在魔女面前不露出哭脸。而在这个不会被任何人看到的墓所里，她把脸贴着刻满爱意的墙壁大哭了起来。
「妈妈……妈妈……」
流出的泪，不停地流淌着对温柔记忆的乡愁。
那是很久之前，早在一百年前，自己就应该流出的泪。
因为自己忘却，而久久无法悼念的母亲之死，艾米莉娅不为人知地在这里缅怀着。
出去的时候，自己不能让别人注意到自己的哭脸。
为了让那个说就算艾米莉娅软弱也喜欢她的人，不看到自己的软弱之处。
哭着，哭着，哭着，哭着。
把母亲的回忆，母亲的爱情，被赐予的全部，一起悼念的同时。
艾米莉娅就一直这样，脸贴着【爱】哭泣着。
艾米莉娅拭去眼角的眼泪后，拍了拍脸颊。
用手理顺变乱的长发，并细心地将衣服上的皱纹捋平。
现在，没有露出不象样的脸吧。
平时的话，会对艾米莉娅的仪表仔细地多嘴的帕克并不存在于此。胸前破损的结晶石里，也感觉不到一直以来都该存在的温暖。
「....但是，我绝对会去迎接你回来的。」
不管他去了哪里，但并不是他已经从这个世界消失了。艾米莉娅契约的精灵，一直就只有这个代替父母照顾自己的猫精灵。
「而且啊，帕克不在的话，感觉无用处的玛那多了好多呢。」
感到头晕的艾米莉娅，是由于充满全身的巨大玛那所引起的。将过去的记忆取回，记起自己不必借用精灵的力量就能使用魔法的艾米莉娅。
把故乡的森林仅靠一人的力量就冰封起来的艾米莉娅的力量。恐怕是，帕克为了不让艾米莉娅察觉这些东西，努力的隐瞒起来了吧。
为了不让艾米莉娅面对这无意识封印起来的记忆。
「真的是，保护过度了啊。」
勉勉强强笑了起来，艾米莉娅用手指轻弹结晶石的顶端。用力吸入一大口冷空气，赶出自己心中的弱小。
「……好的。恩。已经没事了。」
给自己打气，艾米莉娅强硬地说到。
福尔图娜和休斯的事情，想起来心里还是万般疼痛，现在也是，稍稍放松意识就会变得姚忍不住哭出来。但是，不能一直哭哭啼啼下去了。
艾米莉娅现在有许多许多不得不去做的事情，而且，那也一定是福尔图娜和休斯他们所期望的外来，为了到达那里不得不去做的事情。
摸了摸别在头上的发饰，那是一直以来都珍视的【妈妈的遗物】，记忆也浮现出来。一直，一直和福尔图娜在一起。就像内心祈祷的那样。
「接下来的【试炼】还有两个，但.....在那之前」
说着，艾米莉娅朝着石室外迈出了脚步。不知道两个【试炼】的开始方法，而且也要向在外面等候的大家说明情况。
给大家添了那么多的麻烦，担心着自己的昴也吃了不少的苦，甚至连帕克都消失离去――但是，要面对过去。
所回忆起的过去，虽并不都是温馨美好的，现在对那些记忆也没有切实的感受，但，一定有震撼名叫艾米莉娅这名少女的东西存在。
但在这个瞬间，仅仅只是想带着些许成就感回到大家的身边。
穿过石板路，墓地外吹进来丝丝和风。时间已经过了夕刻。迎接着夜晚到来的墓室彷佛在欢迎着前来的挑战者一般，发出淡淡的蓝色光芒，空中也倾泻下银色的月光。
月光下的艾米莉娅[着眼仔细地看着眼前的草原――
「――欢迎回来，艾米莉娅大人」
孤零零的，拉姆独自一人作出迎接的致辞，大幅度地弯下了腰。
