
第二章 『胜算置之度外』
1
---醒来的时候，先是感觉到粗糙的什么东西在抚摸着脸颊。
伴随着意识的苏醒，严重的倦怠感支配全身。身体中的血管里，血液像是被沙子代替流动着，全身无力。
寻求着氧气而张开口的话，干枯的嘴唇裂开了，痛觉和血的味道在舌尖传开。微微湿润的眼球转动着，使劲睁开沉重的眼镜。
视界打开了，世界有了颜色---在那里，看到漆黑的地龙的身姿。
“……是你啊”
对着嘶哑的吐息声眯起黄色双眼的是菜月昴的爱龙帕特拉修。帕特拉修伸出头，像是慰劳睡着的菜月昴似的持续舔着菜月昴的脸颊。
“这就是感到粗糙的舌头的原因啊……这里是……？”
随着菜月昴的醒来帕特拉修停止了舔脸，坐着的帕特拉修陷入沉默。把爱龙先放到一边，菜月昴朝周围看了看，对自己在墓所的外头皱起眉头。
---想起刚刚在梦之世界中魔女们的邂逅。
被邀请到艾姬多娜的茶会的条件是进入墓所。然后与之前一样的话，醒来的地方也应该是墓所的石室里。
然而如今，菜月昴的身体在墓所的入口处，依靠在石壁上。
“是谁把我带出来的……？但是，是谁……”
“---等等！等一下，帕特拉修酱……！稍微，哈呼，哈呼……等等……万一被逃走了，我就惨了……”
打断了菜月昴的疑问的是，夜里的森林里传出的可怜的声音。
声音的主人气喘吁吁，拖着发软的腿拼命的爬上墓所的石阶。然后，在石阶上发现了帕特拉修后，安心的瘫下来了。
“啊啊，太好了！在这里啊……G？菜月桑？”
“……这么晚也这么精神啊，奥托。在干什么呢？小偷？”
“我还想这么问你呢。话说，我这个样子也跟菜月桑不是没有关系啊”
奥托对着地上的菜月昴耸了耸肩。对着他的样子，虽然菜月昴反射性的像平常一样开起玩笑，但立刻歪起了脑袋。
“和我不是无关？那么，发生了什么事吗？”
“是帕特拉修酱啦。其实，帕特拉修在马厩里狂暴了。因为是不习惯的环境，就打算散步去放松心情解开了绳子……突然！就跑走了。”
奥托传来抗议的视线，但是帕特拉修却高贵的横着脸装不知道。
“所以，是来我这了吗。什么嘛，帕特拉修是怕寂寞的孩子嘛。”
“只能看出是特别想念你而已呢。因为……”
抱着手，奥托话里有话似的眯起眼看向帕特拉修。顺着他的视线，菜月昴视线集中在融入黑夜中的地龙的鳞片上，察觉到了。
帕特拉修的鳞片上有渗出血的伤痕。坚硬的鳞片覆盖的身体上应该不会轻易受伤，更重要的是这不是外伤，能看出是从内部渗出的。
----一瞬间，菜月昴的脑力闪过的是，进入墓所的规定规则。
“没有资格的家伙进入墓所的话，会被排斥……”
事实上，进入墓所的罗兹瓦尔也是因此受重伤的。对违反规则的人毫不留情。然后假设这不光对人，对地龙也适用的话。
“难道，你……为了把我带出来，受了这么重的伤吗？”
嘟哝着，菜月昴摸了摸自己的肩膀，外套上有皱痕和唾液的痕迹。背后和腰上也有被拖拉的泥土。---把菜月昴带出来的是帕特拉修啊。
就算有进入墓所的惩罚的伤痕，爱龙也把菜月昴带了出来。
“为什么，做这啥事……我只要醒过来的话自己也能出来……明明你没有必要收了伤慌慌张张的把我拖出来。”
看不下去渗出血的伤痕，菜月昴低下了头。对着这样的菜月昴，帕特拉修再次伸出头，用鼻子蹭着菜月昴。它的意思，菜月昴不明白。
没有交换话语，只是单方面的付出，总是在被拯救的关系。
“奥托”
“什，什么事？打扰了的话，我是想换个地方去……”
“帕特拉修是为什么帮助我……能帮我问下吗？”
---帕特拉修的意思，知道的办法只有一个。
就是奥托的【言灵的加护】。如果是能和鸟兽动物会话的加护的话，应该就能知道帕特拉修的想法了。
但是，对于菜月昴的拜托，奥托歪起嘴表现出讨厌的表情。
“GG……实话说提不起劲啊。菜月桑，是在说笑话吗”
“……你觉得我现在像是开玩笑吗”
“感觉就算疲惫不堪，菜月桑也有说的出笑话的气概，现在的话是笑话的话还能笑得出来。---真的不知道吗？”
低着声问过来，菜月昴被奥托的视线压住了。
像是看着难以置信的事，要说的话就是奥托用关怀智障的眼神看着菜月昴。好像有什么重要的事看漏了。可是想不起来。
对这个样子的菜月昴，奥托受不了似的摸着额头叹息道。
“我的加护不是菜月桑想的那么万能。只是意思互通，不是翻译，插进去对话是很雷人的。”
“---”
“即使这样还是要让我问的眼神呢。好吧，但是……这有问的必要吗”
一边不满的发着牢骚，奥托一边勉强听从了菜月昴的请求。他温柔的摸着靠着菜月昴的帕特拉修的后背。
---从奥托的喉咙里，发出了嘶哑的高音。
这用人的说话声所做不到的声音是言灵的加护变换成地龙的声音。帕特拉修对此有了反应，脸朝奥托，也发出了一样的响声。
对此奥托也发出响声。重复了几次后，
“虽然结束了……呜，但是，很难转换成人话啊”
“别急人了，拜托了，告诉我”
“不是让你急……啊啊，这真的很麻烦啊！不如说，这传达给你的话有种奇怪的感觉！？”
奥托挠着头，不断的思考寻找适合的语言。终于，对于咬牙切齿急不可耐的菜月昴，奥托放弃了似的叹了口气，然后----
“---【别让我说出这种话啦】，是最好的翻译吧。”
“……G？”
害羞的挠着脸别开眼睛的奥托的话，菜月昴瞪圆了眼。
就这样等着后续的话，但奥托没再继续。不仅没下文，奥托对无语的菜月昴竖起眉毛“所以说”说道--
“【别让我说出这种话啦】差不多就是这样啊。我也认为是这样啊。”
“别让我说出这种话……这是，是什么意思……”
“就是字面意思。如果加上我的主观印象的话就是，这种事不说出来就不懂了吗？”
对奥托的说法，菜月昴更加困惑了。
被问不明白吗，不明的事还是不明白。什么都不明白。菜月昴自己到底没明白什么。
“……不论是否知道那个人的安危，实在坐立不安就冲了出来，自己受伤也不在意也要去帮助他，知道醒过来前都一直在旁边，醒来后就露出放心的笑容。---这种心情，我认为无论人还是地龙都是一样的”
“啊”
“就算不是帕特拉修酱也都会说【别让我说出来】哟。这么明显的态度都察觉不到，不是太迟钝了吗。真是幸福的人呢。”
看着奥托彻底愣住了的表情，菜月昴终于意识到自己的愚蠢。
随后，看着就在旁边的帕特拉修，地龙温和的眼神看着自己，它再次用鼻尖像自己的脖子这靠过来。
菜月昴自然的抚摸着地龙。温柔的抚摸着它坚硬的鳞片。
“是吗……你喜欢我吗”
“---”
“喜欢我愿意在我身边吗。……是吗。”
一下子，像是有一种心中一直揪着的东西放下了般的感觉。
对于菜月昴的理解，帕特拉修嘶叫着，像是为了隐藏害羞似的，用鼻尖使劲慌张的蹭着。被这个感触磨蹭着皮肤，菜月昴正打算抗议时---
“哦，啊……？”
突然，菜月昴的脸颊上传来的热水珠的感觉。---是眼泪啊。
在还没有意识到的情况下，急剧溢出的眼泪。慌张的用手去擦，但已经来不及隐藏了。奥托大吃一惊的表情。
“菜，菜月桑？察觉到被地龙喜欢着而哭了，这也稍微有点……”
“不是……这不是……只是时机太不凑巧了……可恶，现在正好是缺乏这份实感的时候，想要的回答正好碰到了所以……”
---太卑鄙了。时机太巧了。真不愧是帕特拉修。太机智了。
菜月昴一边在内心所说着白痴的话来圆过去，一边拼命的忍着泪水。
在魔女的茶会上，菜月昴察觉到了自己不想死的内心。和想保护自己重要的人的程度一样重要，想和自己重要的人在一起的欲求也一样重要。
然后，希望知道自己对那些重要的人们是否有被珍惜的价值。
现在，帕特拉修的这份无偿的忠爱。---对于这爱，该如何是好。
“没想到会是你第一个告诉我。----谢谢你，帕特拉修。”
面对这份忠爱，菜月昴像是回应它似的，手掌里注入自己的心意抚摸着爱龙。
对手掌的感触感到心满意足的帕特拉修，像淑女般的举动站了起来。当然，摇晃的尾巴更表达出她的愉快心情。
“和帕特拉修的羁绊也再确认了。那么，不要紧吗。”
“啊啊，帮大忙了。也给你添麻烦了呢。……什么不要紧？”
“虽然想问心理上，但身体上也是。看了就明白你进墓所了吧。进去帮助艾米莉亚sama的时候也倒下了，现在怎么样了？我至少还是有点担心的。”
这么说着的奥托，对着抚摸着帕特拉修的菜月昴闭起一只眼。
“你在担心我吗……难不成，你也喜欢我吗？”
“能不能请不要说出这么恶心的话吗！？光被帕特拉修酱爱着还不满足，不会想见到谁都轮流问一遍吧？”
“不行吗？说实话，现在正是哪怕一份鼓励的讯息也希望得到啊……”
“GG，感觉回到一直以来的调子上了真是令人高兴啊。……我关照菜月桑仅仅只是为了自己的今后考虑。仅仅如此而已哦。”
因为菜月昴的奇怪行为的预告发着抖，奥托向前伸出双手挡着。
为了自己的今后，虽然有点装模做样的说法，但也很符合他商人身份的说法。
“不过这个前提如果变成可疑或者对我有危险的情况的话，就请允许我赶紧开溜吧。这一点还请记住。”
虽然是薄情的发言，但在划清界限的意义上，这是必要的默认。然而故意说出这话的奥托，也说明他是个好人。
“啊，我明白的。你是---”
对于奥托的表达的意思菜月昴点点头，然后停了下来。
有违和感。然后，察觉到了这份违和感。“哈”漏出了一声。
“……怎么了？”
“啊，想起来了啊。啊啊，原来如此。”
对着诧异表情的奥托，菜月昴点了好几次头，抬头看着夜空。
在这圣域里经历过的轮回里，菜月昴和奥托已经一起行动过好几次了。
然后在每次的轮回里菜月昴都看到了。所以----
“自己遇到危险的话，就赶紧开溜……吗”
“GG，当然。我可没有帮菜月桑到这地步的情义……”
“你不会逃跑的啦”
“----诶？”
对着干脆轻佻的打算采取现实主义者态度的奥托，菜月昴叨咕道。
然后菜月昴对着愣住的奥托，认真的继续说道。
“---你是不会放下我独自逃跑的，奥托”
不屈服于嘉飞尔的威胁，来帮助被监禁的菜月昴.
从兽化后的嘉飞尔保护菜月昴，和村民们一起反抗的事。
即使再怎么表现自己的薄情，菜月昴也知道他不是这样的人。
“奥托----因为你是我是的朋友啊。”
2
收到帕特拉修和奥托的激励，菜月昴的内心得到了安心。
其实，梦之城里发生的所有的事还没全能接受。即使如此，一个一个好好的接受下来，化作前进的基础。
“帕特拉修酱就由我来带回去吧。……啊啊，别弄坏身体啊。”
等等，奥托在离开的时候还说着傻话，帕特拉修被牵着离开了墓所。看着两人（一人和一头）离开，说想吹会夜风而留下来的菜月昴，慢慢转过身对着墓所。
---白色的月光的照耀下，强欲的魔女的墓所依旧矗立着。
与本该拜托的魔女的诀别，对菜月昴来说是件悔恨的事。说是损失惨重也还不够。但是，即使损失惨重也有必要和魔女划清界限。魔女绝不能断定说是邪恶的存在。但是无法互相理解的存在。
这无论是密涅瓦或者其他的魔女们，然后还有【嫉妒】莎提拉也一样。
“要多重视自己一点，虽然这么说，但是……”
离别之际交换的约定化成言语，但菜月昴却无计可施。
“去依靠重视我的人的帮助，这到底该怎么做呢……”
把一切说清楚然后拜托帮助，是这意思吗。
但是，将这设为禁忌的并不是别人就是莎提拉---根据梦里的对话，对菜月昴的死亡回归设置禁忌的是【魔女】的人格。
莎提拉和【嫉妒的魔女】各自的主张并不同。既然这样，最后的约定是----
“---所以，现在先把这事放一边”
顺着思考的顺序渐渐偏向莎提拉那边，然后在此停止继续思考。必要的是，打破闭塞现状的方法，至少也得找到什么线索。
“宅邸的导火索是我回去这事……那么，必须先解决的是圣域的问题。试炼和嘉飞尔的问题，还有罗兹瓦尔的睿智之书吗。”
举出的问题每个都很麻烦，但最大的难点是每个问题各自都相互关联。特别的罗兹瓦尔壮绝的想法，即使刚经历过死的现在，菜月昴也无法忘记那时的颤栗。
罗兹瓦尔知道了菜月昴可以回到过去能力，打算利用这个来达到什么目的。
这个目的，是实现他手中的睿智之书所记述的内容。为此罗兹瓦尔让圣域下雪，把这个场所变成了吸引大兔的钓饵。
然后阻止圣域里的住民避难的是，不通过试炼就无法解开的结界，以及每次轮回里变得顽固的嘉飞尔。
每次的轮回里，嘉飞尔改变着自己的位置来阻挡菜月昴。一次是把菜月昴推向试炼，表现出协力解放圣域的态度。现在想想，那也是为了不让我察觉他是反对解放圣域而演的戏。
菜月昴逼近圣域的解放的话，嘉飞尔就会采取强硬措施。无法忘记因为奥托和村民们死在他的尖牙下的愤怒。但是，也有一回被嘉飞而救过。所以每次轮回，菜月昴就更加能感觉到嘉飞尔内心的违和感。
在接受了艾姬多娜的助言后，对此感到更加奇怪了。
“愚蠢又可悲的嘉飞尔是在害怕外面的世界……吗”
嘉飞尔过去挑战过试炼的事实已经判明了。结果，他成为了强欲的使徒，得到了琉兹复制体们的指挥权。
如果这个【过去】就是贾飞尔害怕外面的世界，束缚在圣域的诅咒的话---这是曾经考虑过一次但立刻抛弃了的疑问。
认为去深入了解贾飞尔是不需要的。仍旧对目前的问题避开不谈。
“结果搞来搞去还是要搞清楚这件事啊吗。但是，这样的话也还不够。”
不知道贾飞尔的真心的话，就无法跨越他这堵障碍。
但是，假设解决了贾飞尔的事，还是会留下结界和罗兹瓦尔的问题。为了打开这两个最坏的组合问题----
“要确保逃跑路线，解决结界的事是首要的，这也只是归根到底吗。”
整理下所有的问题的话，最终还是要回到最初的情况。解决圣域的各种问题的必要条件是通过墓所的试炼---问题是剩下的试炼的数量。
“在第二个试炼里受尽了煎熬，我算是通过了么……？”
在【看看不可能发生的现在】中，菜月昴错误选择的场合所到达的世界----体验到了好几个所谓的平行世界的事。
---无情的向菜月昴刺入描绘出地狱前方的其他的世界线。
各种各样的后悔，无数的末路，在这些的终点，痛苦大哭的菜月昴在试炼中到底如何评价。
“---”
舒展了下脖子，菜月昴深呼吸，墓所的道路上响起了他的足音。
让奥拓他们先回去，留在这里的最大理由是为了确认这件事。墓所到底会让菜月昴面对第二还是第三的试炼。
这也就是说，是对可能再次面对【看看不可能发生的现在】的挑战。对这世界上最可怕的光景之一再次出现的可能性，菜月昴的内心因胆怯而颤抖着。
即使如此，也不能无视掉。无论忘记还是逃跑是不行的。
只能，去挑战。有这个义务。为了达成这个----
“---呜？”
伴随着觉悟，坚强的踏出一步。---立刻，视界摇晃起来。
“啊，哦，呕”
突然的眩晕，撞到墙壁的菜月昴瘫倒在地。头盖骨里，脑里的眩晕引起强烈的呕吐感。无法忍耐住，四肢撑地，胃液朝床上全吐了出来。
---警钟，警钟，警钟，警钟，警钟响起了。
“呕……哈，啊呜，呕……”
思考混乱了。像是头盖骨里开了个洞，插入了电极让脑沸腾般的感觉。吐了也没减轻，菜月昴本能的滚出了通路往外去。
在到外面的同时，全身明显的舒缓了。呕吐感也渐去，视界也回来了。
“刚才的，是……？”
泪眼穿着气，菜月昴回过身抬头楞看着墓所。
墓所没有变化，伴随着寂静的空气。---除了看上去异常的不详以外。
再一次想靠近墓所，拒绝感用疼痛束缚着菜月昴的手脚。
---被拒绝了。这电击般的感觉联想到了其他事。
很简单的事。就在刚才，帕特拉修身上发生的事。发生在罗兹瓦尔身上的排斥反应，也只是同样发生在菜月昴的身上了。
仅仅如此的事，但却暴露了致命的事实。那就是---
“挑战墓所试炼的资格已经没有了？难道，不可能啊”
菜月昴站了起来，想要否定这个结论似的面对着墓所。但是，只差一步就能踏进去的脚却无法动弹。本能上已经明白了被墓所拒绝以及资格的丧失。
---脑里回想起的是，穿着犹如丧服般漆黑礼裙的白发魔女。
“那个性质恶劣的……！”
离开的时候，魔女确实问了菜月昴。
是选择她的手，还是选择莎提拉的手。
然后，菜月昴选择了莎提拉。这如果是她的报复的话---
“你这家伙，有多恶劣啊，混蛋魔女艾姬多娜---！！”
对着不可能听到的魔女，菜月昴朝着夜空怒吼。
但是，无论怎么吼，怎么叹息生气，也无法改变已定的事实。
---菜月菜月昴已经失去挑战试炼解放圣域的资格了。
3
---对菜月昴来说，这是和挑战墓所同样具有勇气的决断。
犯下的过错以最坏的形式摆在面前的试炼，对此的恐怖也使双脚畏缩。让人认为没法进墓所的原因是不是这份恐怖的关系。
但是，事实却不是如此。恐怖并没有能成为停下脚步的理由。然后，想要打破现在局面的意志能够跨越恐怖与这份决断是一样的。
挑战试炼和魔女的协力的可能性都没了的话，剩下的选择只有一个----
“这~么晚来拜访，还真是格外的高兴呢~”
这么微笑的说着迎接菜月昴的是横躺在床上的小丑装扮的男人---不，应该说是抱有可怕执念和思想的魔人，罗兹瓦尔.L.梅扎思。
把枕头垫在身后竖起上身的罗兹瓦尔，他的白色装扮的脸上被蜡烛的灯光照着，更加体现出他非人般异样的氛围。
站在这魔人面前，菜月昴吞了口口水压抑隐藏着紧张。
---菜月昴剩下的选择就是，依靠罗兹瓦尔了。
但是，虽说是依靠他，但并不是说来提出解决圣域所有问题的要求。这无论是菜月昴的情感上，还是罗兹瓦尔的目的上都是不可能的事。
菜月昴无法原谅他直接杀了拉姆和贾飞尔以及牺牲村民的他的行为，罗兹瓦尔也不会中意对与他目的不相称的状态的菜月昴吧。
所以在这里开始进行的是，绝不互相认可对方内心的两人之间的互相算计。
“然后呢？特地晚上来这里。是不是有~什么能引起我兴趣的有魅力的说服内容吗？”
“……来说服你，是这样没错呢。有问题要问你。---无视墓所离开圣域的方法有吗？”
对于难以说成是牵制的菜月昴的发言，罗兹瓦尔微笑中带着冷气。小丑的笑容在嘴边裂开，罗兹瓦尔用黄色的一边的眼睛看着菜月昴。
“菜月昴君。---你问的这问题，是第一次问我~吗？”
这个提问，会变成明示双方互相明白了对方的立场。
罗兹瓦尔知道菜月昴的轮回，菜月昴知道罗兹瓦尔已经知晓。在双方理解这些的基础上，然后变成互相知道底牌的对话。
将这记在心上，菜月昴硬是装腔作势的样子耸了耸肩。
“【这个】问题，这次是第一次问。这种感觉的相互试探也和你有过好几次了，数多少次都觉得傻了呢。”
“是……吗。原来如此。你的那态度……可以认为是这么回事吗？”
“那，谁知道呢”
撇开视线，菜月昴延后了罗兹瓦尔寻求的结论。
在对话中，菜月昴没有漏看罗兹瓦尔双眼中寄宿的些微期待。察觉到这些微的变化是死亡回归的优势。
只知道轮回这件事的罗兹瓦尔并无法知道轮回后的菜月昴带着何种感情。所以---
“现在也是在试行错误的当中呢。能得到你的帮助就帮大忙了。”
---菜月昴照着罗兹瓦尔想象的一样行动去演的话也不能被察觉到。
他持有的睿智之书做不到连菜月昴细微的行动也提及。这在前一次，大兔来袭前的罗兹瓦尔的发言中能观察出。
罗兹瓦尔也只是描绘着记述的大纲。也就是说，如果菜月昴完美的演戏的话，就能欺骗罗兹瓦尔，应该能得到什么线索。应该能如此的，但是。
“试行错误的一部分就是无视墓所突破圣域吗？如果是这样的话不是太软弱了。如果是你持有的权能的话，应该无限次的挑战后打破难点。然而在中途放弃，也太过没有觉悟了不是~吗？”
“我的卖点是思考的柔软性。跟你说的一样，我有无限的机会。但是，这次的目的不是看过程，而是结果……艾米莉亚完成解放圣域的功绩就够了，不是吗？”
一边表现出冷淡平静的抛出话语，菜月昴全神贯注注意发言没有破绽。心脏的快速跳动和背后非同寻常的冷汗都是欺骗罗兹瓦尔的必要消耗。
残酷的毫不犹豫的下结论---这才是罗兹瓦尔希望看到的菜月昴吧。
把艾米莉亚放在第一位，为了她诚心诚意的完成一切的勇士。为此，能够想到，罗兹瓦尔会高兴的事是菜月昴选择拼尽一切的方式这种程度。
“原来~如此。……这的确是我所乐意见到的回答呢-。”
然后果然，对菜月昴的答案，罗兹瓦尔表现出满足的表情。
罗兹瓦尔恐怖的视线里，是把菜月昴看做与自己同类的欢迎的眼神。无法理解的魔人的思想，被认同为同类，产生了生理性的厌恶感。
如果说如此认为的区别在哪里，那就是在自觉到自己的扭曲上仍旧如此。
“对于你的变化我很高兴啊。只是，你的疑问很难回答。毕竟结界张开以来，400年以来一次都没被打破。没有前例啊。从没有怀疑过会有破绽，考虑到施展结界的人很难认为会有疏忽。”
“艾姬多娜的结界，吗”
“对你而言是已经见过的人了吧？”
奚落般的口气里，带有些微的嫉妒不可能是错觉。罗兹瓦尔对艾姬多娜的执着就是那么露骨。只是，这次正利用了这点。
“啊啊，当然。话先说在前，其他各种各样的东西搞清楚了。森林里的琉兹.梅露的事和贾飞尔强欲的使徒的事。”
“啊哈--啊，那就太好了呢~。说起话来就快了呢~”
对于不断公开出贵重的情报的菜月昴，感觉罗兹瓦尔的疑心解除了。照这情况下去的话---这种急于成功的心情，让菜月昴对接着的话反应慢了。
“但是，这样的话就更加疑惑了。你为什么要找解决圣域办法的捷径？这对做好觉悟的你的话，真是暧昧的摸索可能性的方式。---不如说刚才的提案，不大认为是……你做好了最大的觉悟干的事呢~。”
“……这就根据思考方式的不同了。”
对于罗兹瓦尔的反击，只有一瞬迟疑了，但是菜月昴竖起手指继道。
“就像你也知道的，我有无数的机会来为艾米莉亚赚取名声。不是我说什么，圣域相关的也有点少，只是个小小的活动而已。应该优先比如白鲸，魔女教这类的话题性大的问题。---这里，没有这样的价值。”
“所以要找捷径，吗？---对这回答不得不抱有怀疑的态度~呢”
“怀疑的？”
出乎本以为能好好圆过去的菜月昴的预料，罗兹瓦尔摇了摇头说。
“我没有办法亲眼确认你的权能。这样的话，也很有可能上你的当。因此，必须先划分清楚互相认可的标准呢。”
“认可的，标准”
“就是你想解放圣域。不是捷径，而是真正意义上的解放。如果能做到的话，那你和我就是向同一目的迈进的真正的共犯者……为了将艾米莉亚sama推向王座努力的同伴，我想应该能构筑起良好的关系哟。”
被罗兹瓦尔堵住了逃跑选择，这次菜月昴真的僵起脸来。
对他的说法，有种难以违抗的力量。假设菜月昴充分运用死亡回归，想要达成艾米莉亚的愿望，罗兹瓦尔的力量是不可欠缺的。
有罗兹瓦尔这个后盾，艾米莉亚的目地才能开始达成。为了让她坐上王座，菜月昴和罗兹瓦尔一个人也不能欠缺。---这里的弱点被抓住了。
虽然被这正确的言论沉重击中，但菜月昴有种奇妙的违和感---乍一看，认为是正确的言论的反面，有种隐藏了别的目地的感觉。
察觉到这一点的原因肯定是因为菜月昴也用同样的道理在欺骗罗兹瓦尔。
“稍微有点在意的地方……你，到是特别拘泥于圣域的解放呐。”
---简直像是有无论如何也要解开的理由。
菜月昴含有这种意图的发言，罗兹瓦尔只是加深了妖艳的微笑。
“---嘁”
这微笑，菜月昴感觉到了与罗兹瓦尔对峙中抱有的最大的警戒。
也就是说，前周回的最后，与罗兹瓦尔在被大兔啃食前，他扑杀了拉姆她们后，清楚的表达出内心瞬间的时候匹敌。
和也不厌恶牺牲自己身边的人时，漆黑务必的执著心溢出的瞬间匹敌。
“---为什么，会这样想呢？”
不过，都到了这时候，罗兹瓦尔似乎也没有自己说出内心事情的想法。
被反问的菜月昴，“有什么这样那样的”咋舌道。
“对我的提案的态度，实话说，感觉不像你的风格。被告诉脑子里想的前提全是解放圣域作为条件，肯定会感觉到有什么猫腻啊。”
“关于这个我打算说清楚。你为了艾米莉亚拼尽一切。为了向我证明这个态度，让你去解决离得最近的难题。这有什么疑问吗？”
“解放以外的方式被禁止，我不认为很公平啊。证明的话，也有其他的办法。”
“平行线（这里是指对话不在一条线上么- -？）。反过来我还想让你回答我呢~”
对于咬住不放的菜月昴，罗兹瓦尔闭起一只眼，这次是罗兹瓦尔竖起一根手指。
“你看上去对试炼异常的软弱不是吗。简直像是你有不想解开试炼的理由哟”
“怎么可能会不想解开试炼啊！赶紧撬开这结界，跑出这里解决这里不能解决的事！……但是”
“但是？”
顺着说话的气势了。察觉到这点，菜月昴立刻停住了嘴。如果在这里什么都不思考就说话的话，全都打水漂了。努力冷静下来选择话语。
“墓所的……因为挑战墓所的试炼而受伤的艾米莉亚，不想再看到了。”
“正因此，由你来。艾米莉亚sama在试炼受挫的话，你来代替就行了。谁来解开结界不是问题。这不正是像你说的么。”
“呜……”
这是因为没有思考的那段话为起因变成的。产生了许多漏洞，菜月昴咬紧牙关。
然后看着痛苦的一言不发的菜月昴，罗兹瓦尔眯起了眼。
“难道说，代替艾米莉亚进行试炼感到很艰辛？爱惜自身所以想找捷径？如果是这样的话，你对艾米莉亚的心意也仅仅如此了。”
“别开玩……！怎么可能……”
“没有这可能？真的吗？为什么能断定？能让谁相信？为艾米莉亚sama考虑的话，无论多痛苦都应该忍耐。如果你真的爱艾米莉亚sama的话，当然能做到。如果是为了艾米莉亚sama的话，自己的内心什么的放到一边……做得到吧？”
像是说给菜月昴听似的，菜月昴被压过来的话语波浪吞噬了。
罗兹瓦尔的话是极为正确的。但这如果是理解菜月昴持有的死亡回归的话，谁都能找到的一种结论。
---菜月昴也曾一度依靠这个结论。
如果握住艾姬多娜伸出的手的话，菜月昴一定也会走上轻视一切除最重要的东西以外的事物的生存之路。伤痛都会为了未来牺牲掉。
但是，这种生存方式已经做不到了。因为已经注意到自己不想这么做了。
“---看来，你觉悟的程度还没研磨到位呐~”
从菜月昴的黑黑瞳里看出了什么，突然漏出了一句，罗兹瓦尔悲伤的叹着气。
“只有一点……是的，不小心稍微期待了点呢。本来以为难不成我可以看见我所希望的未来了呢。但是，果然不会这么顺利呢。”
不隐藏失望，罗兹瓦尔放松了身体，在床上横躺下来。被展现出对话结束了的态度，菜月昴因为对话的失败后悔莫及。
刚才的发言，了解到罗兹瓦尔放弃了【这次】生存的理由。接下来就是消化比赛般的心境见证菜月昴的挣扎，打算终结自己的生命。
但是如果允许了的话，就等于是现在的菜月昴完全白跑一趟了。
“为什么就这样……无论生命都立刻放弃了！明明还生命都没有结束！”
“结束了哟。不，应该说是还没开始吧。你还没有站在觉悟的起跑线上。只要还在那徘徊不定，就绝对无法跨越这个难关。”
“觉悟的起跑线！？我不懂啊！你到底对我……”
“---我期待着你哪怕践踏艾米莉亚的意思也要达成目的的意识。”
对他的话，菜月昴像是被浇了冷水一样瞠目结舌了。
然后对着愣住的菜月昴，罗兹瓦尔以“明白吗？”像是教孩子的口气说道，
“你真正想为了艾米莉亚sama的话，艾米莉亚sama的想法都改无视掉。对于幼稚的做梦的孩子，并没有觉悟走上你应该选择的残酷的地狱道路。你为了拯救她的性命，必须践踏她的意思啊。”
“这不是本末倒置了吗！？明明为了艾米莉亚，然而却将她的想法……”
“只要还活着的话，就有未来。有未来的话就有希望。”
对着无语的菜月昴，罗兹瓦尔继续说道。像是吐息般的细腻，但却犹如铅弹般的强烈，直接刺中菜月昴的内心。
“有希望的话就有可能性。只要有可能性的话，人就能被拯救。---不是吗？”
不对，想大声喊出。但是，菜月昴没有能替代这个的答案。感性的大喊也做不到，菜月昴对着无法处理的感情快哭喊了出来。
“----っ”
“连还嘴也做不到，吗。我到底还要让你会心多少次呢？”
对着握紧拳头，嘴唇颤抖的菜月昴，罗兹瓦尔投向了怜悯的目光。这之后，他现在再一次坐起上半身。在他的胸口抱着黑色的书---睿智之书。
然后，朝着硬直的菜月昴，一边用手指描绘着书的深渊，
“那么，顺便研磨下你那不足的觉悟。再紧逼你一件事吧。”
菜月昴颤栗了。在这之上还有什么事。如何更加的紧逼菜月昴。
“你应该已经在圣域里直面过许许多多的问题了。关于这一点，你可能比我更加清楚吧。但是，问题不仅限于圣域这里。”
“宅，宅邸的，事吗……？你也，知道，这个……”
从罗兹瓦尔的口中暗示着袭击宅邸的事，菜月昴惊愕了。睿智之书连这些事都有记述到吗。问题的提示，是罗兹瓦尔的测试吗。
菜月昴这样的理解，在下一个瞬间彻底被颠覆了。
为什么的话---
“---当然。发出刺客袭击宅邸的依赖的人，正是我啊。”
---那是因为宅邸的惨剧就是罗兹瓦尔自己的引起的，事情的幕后主使人自己说出了真相。
4
---正在瓦解，正在瓦解，脚下开始崩塌坠落。
确实存在的地面消失不见，菜月昴体会到了坠入黑暗深渊的错觉。罗兹瓦尔说出的真相所带来的冲击就是那么大。
“等……等等。请等等……是你？”
“是我将刺客送去宅邸的。----为了研磨你的觉悟啊。”
“觉，悟？觉悟到，什……什么的觉悟？”
“很简单哟。即使你所拥有的权能，重要的事物在两个不同的场所遭遇危难，也不可能两边都能救到。你会去选择最重要的事物。能拯救一边的话，另一边阻止不了。最终你就会完成。---作为不拯救唯一重要的以外的事物的人。”
说不出话。这既不是被蒙骗，也不是被驳倒。只是，这激动的情绪没有可以言语化的词语，仅仅如此。
---没有比彻底呆住说不出话这种说法更有实感的了。
芙兰黛莉卡和佩特拉也，连碧翠丝也都是因为这荒唐无稽的计划死的吗。
完成菜月昴，为了如此无聊的计划，就让她们被本应信赖的主人背叛，落得失去生命的下场吗。
“罗兹瓦尔……你，真的，脑子有病……”
“是的。我早就坏了。---400年前，被那眼睛迷住以来，我就一直有问题到现在了。”
“400……？”
不明白罗兹瓦尔说的意思，菜月昴只是像个傻子一样反复着。
再次，有提到话题上来的400年的时间。但是，这从罗兹瓦尔口中说出是不自然的。在这个时代出生的他，没有办法知道400年前的事。
然而罗兹瓦尔却简直像是亲身经历过的那样---
“---菜月菜月昴君。”
“啊”
“为什么你还没有坏掉？为什么还不足够？和我一样，不，你应该比我更加坏掉才对。到达不坏掉就无法挑战的境地，走向孤独道路的人，人心只是妨碍。---所以，我在强求你的是这些。”
这份宣告，让菜月昴本来做好觉悟的内心粉碎了，实在太正中靶心了。
轻视了知道轮回事情的罗兹瓦尔。骄傲的认为只要有死亡回归的经验优势自己就有利。
明明罗兹瓦尔已经做出了连死亡回归也无法打破的状况。
“这是，想干什么？”
从头上传来罗兹瓦尔冰冷的声音。比躺在床上的他更低的位置，菜月昴在哪里四肢着地，额头放到地上。是下跪。不是其他的任何行为。
难看的跪在地上，菜月昴难看的恳求着。
“请等一下……。求求你了，请原谅我。是我，是我不好。所以，请救救大家……我，是我……”
“哎哎，请把头抬起来，菜月昴君。你没有道歉的必要。你没有做错什么事。所以……”
“不是的……即使想照你说的做，但也办不到了。不是我的心情怎么样，是办不到了啊。没法接受试炼。我失去了资格。”
“……什么？”
罗兹瓦尔第一次对结结巴巴，边吸着鼻涕边拼命的诉说着的菜月昴感到不知所措。的确，这事也是他预料之外的吧。
对着像是在仔细思考什么的罗兹瓦尔，菜月昴再一次，用力的把头撞向地板。
“拜托了！求求你了！已经办不到了。就算袭击宅邸也没用了！即使让谁死去也没有意义……所以，请停止吧，拜托请你停止吧……”
“---不，不行。不如说，知道了这些，那就更有必要性了。”
但是，回应菜月昴的恳求的是无情的通告。愕然的菜月昴抬起头来。
罗兹瓦尔的双眼里映照着菜月昴.黑色的眼睛和蓝黄的视线交错。
“丧失资格，实话这是预料外的。但是，这并不代表着无计可施。”
“为什么……无论怎么逼迫我，资格也回不来！牺牲的意义在……”
“真是这样吗？你自己的内心也应该清楚的吧？”
菜月昴的诉说被罗兹瓦尔冰冷的声音击退。
噗通，心脏激烈的跳动的原因不是预料外的话语。而是因为菜月昴页理解了罗兹瓦尔话语的真正意思。
资格被剥夺了。被取回了。丧失了。但是，就算如此---
“艾姬多娜是真心想要你的话，资格什么的无论多少次都会再给你的。如果你损了她的心情的话，只要取乐回她的心情就好。那就是她的【强欲】的本性。”
握住手，改变想法的话，艾姬多娜会帮助菜月昴。以此---
“别太高傲自大哟，菜月菜月昴。理解艾姬多娜的人，可不是只有~你”
---罗兹瓦尔以此，包含着打从心底的羡慕，击溃了菜月昴。
“能够取回资格。就能重新改变状况。所以，我要采取的行动没有变。仍旧逼迫你，研磨你的觉悟，将你完成。”
“啊……”
已经理解到连恳求也没用了，菜月昴保持跪姿完全失去了斗志。
只是干裂的嘴唇动了起来，慢慢的开始问道。
“我……如果憎恨我的话，只要把我……”
“憎恨你？”
被如此对待，还能想到其他的感受吗。但是，罗兹瓦尔对菜月昴的话感到真心的以外似的翘起眉毛---微笑着。
“根本不可能憎恨你啊。你是我的希望。我在这个世界上能称作抱有期待感情的只有你和拉姆两人啊。---对你，我打从心底相信着。”
觉悟的大小差太多了。字面意思，背负的觉悟差距太大。
菜月昴从极少的经验里所学到的东西，罗兹瓦尔无情的击溃了。通过准备好的连死亡回归都无法翻盘的将军局面。
假设，就算现在在这里把罗兹瓦尔杀了，宅邸的袭击也无法停止。本来对罗兹瓦尔来说，自己的性命不够成交涉的材料。没有他的存在，艾米莉亚在王选中战斗。性命，王选，请求，妥协，无论什么都迷惑了。
“---”
意识到的时候，菜月昴已经摇摇晃晃的站起来了，后背撞在墙上。就这样沿着墙壁朝入口的方向，哪怕早一刻，使劲离开这离。
对话，没有意义。无法做出妥协。在有限的时间里，只能浪费时间。
“我……”
不是想到了什么出的声。只是张开嘴漏出的声音。
“我，没有办法变成你那样。---我是人类。一直会是人类下去。”
只留下这句话，菜月昴离开了房间。
直到最后，罗兹瓦尔也没有说什么。
对于自己因此感到少许的安心，连自己都觉得自己看不下去了。
5
离开罗兹瓦尔的居所，菜月昴在月光下失落的走着。
“……该怎么办才好啊”
漏出的是对看不见未来的状态的疑问。在内心反复的也是和这一样的话，只有答案像回声一样回答过来是不可能的。
感觉几乎已经无计可施的状况，终于连一丝的光明也失去了。
这下，协力者的可能性完全没有了。无论魔女还是魔人，两者都无法去理解。
只是，对罗兹瓦尔的话有一种奇妙的理解。
“我在回到宅邸的时间就袭击过来的理由也是……”
是罗兹瓦尔的指示就能说通。包围宅邸，悠然的侵入进去的正确手段，甚至碧翠丝的【扉渡り】的破解法都，如果是罗兹瓦尔的话应该知道。（这里是任意门？随机门？转移门？我看百度介绍碧翠丝是说机遇门）
应该不单单如此。罗兹瓦尔这次一定是第二次雇佣艾露莎。
“在王都，让菲鲁特去偷艾米莉亚的会长的也是……”
这一切都是知道菜月昴会为了救艾米莉亚而介入的吗。
那一天，拼命做的事，为了艾米莉亚死了3次的事，随着艾米莉亚的笑容一起请教她的名字的事，无论什么都在罗兹瓦尔的算计里吗。
“全都如睿智之书所记述的一样……这样的话，蕾姆的存在被剥夺的事，造成圣域里这里到处问题的事，全部都是在谁的预料中吗。”
如果是这样的话，菜月昴的意志只是在某人的操纵延长线上吗。
全都如预知的一样进行着，出现和记述不同的展开的话罗兹瓦尔就会去修正。歪曲了的发展被强硬的修正，必定要实现预言---
“---诶？”
刚才，好像有什么奇怪的地方。
慢慢的把顺序捋一捋，重新考察下罗兹瓦尔的睿智之书。确实有违和感。有什么在意的地方。到底是什么地方在意，想不起来。
“哪里？哪里，是哪里奇怪？有什么，奇怪的地方。什么地方奇怪……”
没有答案的疑问虽然和先前的状况一样，但和无计可施的之前不同。在这模糊的想法的前方有道路。然后再这道路上，感觉连接着已经失去的光明。
罗兹瓦尔的睿智之书，记述的实现，碧翠丝的睿智之书，魔女教的福音书，白纸的页面，预言的页面，和预言一样的结果，修正，未来----
“---菜月昴？”
“---ッ”
突然，从思考的漩涡中被打断，菜月昴吓了一跳回过身。
在备受稍微离开一点的地方站着的是，在黑暗中被月光照耀的少女----摇晃着闪闪发光的银发的艾米莉亚，兰紫色眼睛惊讶的看着菜月昴.
预料外的遭遇，菜月昴胸口发痛。只是，菜月昴慌张的掩饰起表情。
“啊，艾米莉亚……碳。为什么在这里。已经好晚的时间嘞？”
“这对你不也是一样吗。谁不着，就出来散散步。”
“……是吗。不，是这样呐”
“---？”
对于菜月昴理解了的点头行为，艾米莉亚感到不可思议的歪起了头。
和艾米莉亚夜里的邂逅，这次并不是第一次。之前也有一次，与就在这样的夜里散步的艾米莉亚相会，一起交谈了的事。虽然和那时的情况有所不同，但既然在这里碰到了，那艾米莉亚的这个行动是有必然性的。
菜月昴被召唤到茶会，和帕特拉修羁绊的再确认，在森林最深处知晓了琉兹的秘密，比如还有知道了罗兹瓦尔是黑幕的事，就在菜月昴采取各种各样的行动中，艾米莉亚也。
明明这是理所当然的，但现在的菜月昴却格外的感到新鲜。
“……菜月昴，没什么精神呢。”
“是，吗。但我没这么觉得啊。”
“骗人。看了就明白了。发生了什么事吧？我可以的，就说出来听听？”
走近过来的艾米莉亚，看穿了菜月昴的脸色这么说道。掩饰了的假面被轻易看穿，菜月昴真心对自己的软弱感到悔恨。
“这是……我的，问题。不能给艾米莉亚添麻烦。”
“麻烦什么，我……”
“这样就够了。不要紧的。比起我的事，你那边更严重。在试炼里变得如此混乱……现在，那个，不要紧了吗？”
“嗯，没事了。那时候真是添麻烦了。……真的，对不起。”
对着转过头，强硬的逃避话题的菜月昴艾米莉亚无力的笑着。不想自己受伤，而毫不考虑的触碰了艾米莉亚没有治愈的内心。最差的行为。
没有察觉到自嘲的想法，艾米莉亚轻轻的把手放在胸前，说，
“好像碰到了完全没有准备的问题……真的，让我感受到自己什么觉悟都没做好。我，拼命的，拼命的逃跑……”
“即使逃跑也……逃跑也没什么不好啊”
“菜月昴？”
紧接着艾米莉亚的话尾，菜月昴突然抛出这么句话。
艾米莉亚困惑的晃动了长睫毛。侧眼瞧见的菜月昴，手掌握爪。
“从讨厌的地方逃跑，有什么不好。持续面对讨厌的事物，总有一天会克服吗？不克服的话不行吗？在逃跑后，发现和逃跑前不同的道路的话，选择逃跑……这是必须被责备的事吗”
脱口而出，也许有什么想说的都还没有整理好就说了出来。
去挑战的话就被无条件的赞扬，逃跑的话被无条件的谩骂。这种事不是错误的吗。从正面对抗，击碎，这样又能如何。
无论是艾米莉亚的决意和志向，值得尊敬的任何东西，明明都只是在被人摆布。
“艾姬多娜，罗兹瓦尔，贾飞尔也是，大家都自说自话。请别再折腾了。到底要我怎么样啊。明明我也是在用我的方式做些什么，总对我抱怨不是这样---”
感情高涨起来，在不明所以的愤慨中，甚至感到了眩晕感。
“----”
从头后面缠绕过来的双手，连思考怎么回事的空隙也没有，把头靠了过来。正面，被柔软温暖的感触接受，菜月昴停住了呼吸和思考。
被压着的感触的方向，察觉到平稳的声音是心音。在理解到是心脏的鼓动后立刻明白了。---是在艾米莉亚的怀中。
“艾米……”
“放松点。安静的。放松点就好，听听我的心脏的声音。”
在让鼓膜稍感瘙痒的银铃声中，菜月昴无抵抗的顺从着。背后痒痒似的快感中，呼吸激动起来，眼角深处炽热起来。但是这种无聊的感受，被更大的感情洪流冲走，消散了。
就这样维持了一会，依靠艾米莉亚的心音，使得固执的心平定了下来。
“冷静下来了吗？”
慢慢的松开双手，菜月昴的头从艾米莉亚胸口解放出来。对于眼前兰紫色眼睛中的担心，菜月昴小小的叹了口气。
“混乱了，对不起。明明不想添这种小孩子似的麻烦。”
“麻烦什么的，我完全没有这么觉得啦。菜月昴呢，真是特别顽固呢。”
艾米莉亚用手遮着嘴边小声的微微笑到。但是菜月昴无法因为受到这份笑容的影响跟着一起笑。只是想着尽力解释的话语。
不想让艾米莉亚感到不安。想告诉她不要紧的，让她放心吧。
“尽是些不顺利的事，真是……现在也是，其实刚刚还在和罗兹瓦尔商量。有什么办法，不通过墓所的试炼就离开这里。”
“诶？”
“其实，我如果能代替去试炼是最好的。但是，似乎没办法。所以至少想这样子……没有派上用场，对不起。”
低下头。想让她安心，但手头却没有任何可以安心的材料。
重复了好几次死亡回归，可却连一个精巧的解决办法也没找到。如果能做得更好的话，这个后悔也会影响到第二个试炼的记忆。
因为菜月昴的不足所诞生的悲剧。也明明应该不会存在了。
“但是，我一定会解决的。解决给你们看。不会让艾米莉亚……你受到辛酸和讨厌的回忆。所以，希望你相信我。”
不想说出丧气话。所以，菜月昴对着前方看不见的黑暗战斗宣言。
但还没有找到任何的方法。即使如此，也绝不让艾米莉亚以及大家---，
“---菜月昴”
艾米莉亚湿润的眼睛对着宣告觉悟的菜月昴。
在湿润的眼睛里看到了照映着的自己，菜月昴给悲惨的自己打气。尽管还在摇晃的内心，但最只有最重要的部分绝不扭曲。
保护艾米莉亚，跨越圣域难关，拯救宅邸，把全部都---
“---菜月昴的心意我很高兴。真的很高兴。但是，我不能接受这份温柔。”
然而这份觉悟，不是其他任何人而是艾米莉亚本人从正面否定了。
“……G”
一瞬，没有搞懂被说了什么，菜月昴发出了糊涂的声音。
愣住了，惊呆无语了的菜月昴。艾米莉亚边看着这样的菜月昴，一边讲自己心中的想法转换成话语，一句句确认着，
“菜月昴这么的为我考虑，为我努力，我都十分高兴。非常非常高兴。十分的可靠，很依赖你。……但是，像这样去寻找逃跑的路，寻找捷径，是不对的。”
“说不行什么的……这么单方面的要求！”
“即使如此，决定去做的人是我啊。我有目标的事物，必须努力达到才行，为此才有了现在的我。不想对这些事找借口。”
紧紧的闭着嘴唇，对着表达出决意表情的艾米莉亚，菜月昴失去了话语。
她毅然的脸上上，充满着坚强意志的光辉。在那里的不是一个没有菜月昴伸手帮助拉一把才能前进的柔弱少女姿态。
“而且呢，我好像能够明白点什么。---那个墓所的试炼，肯定没有可以走的捷径吧。”
“---”
“虽然不可以死，但这是能明白。即使花再多的时间，去挑战的我不好好的做好心理准备的话，结果也还会和原来一样。我能够明白到这些。”
否定的话说不出来。
已经找过捷径了。但是，菜月昴也明白到这是不存在的。准备了这些结界和试炼的魔女，是不可能允许其他方式通过的。
---而且本来，为什么自己会这么拼命的想要去反驳艾米莉亚。
“呐，菜月昴.---菜月昴是为什么想要帮助我呢？”
“----”
对着在漩涡般的疑念里踌躇的菜月昴，艾米莉亚像是抢先似的抛出了疑问。
为了告诉这个答案，菜月昴经过了多少拼上性命的时间。为了将这个传达给艾米莉亚，跨越了多少的困难。
所以同样的问题，菜月昴毫不犹豫的能够回答。
“我想帮助你，是因为我----喜欢你”
“---嗯，我知道。因为知道，所以我能努力下去。”
把手放在胸前，艾米莉亚微微的红着脸后退了一步，闭起眼。然后带着许许多多的思念，“所以”继续说道。
“请不要紧逼自己必须要做点什么。菜月昴只要看着我，我就能努力下去。如果想为我做点什么的话，能听从我的任性的话，希望你陪在我身边。希望你为我加油。希望你在背后支撑我。”
“艾米莉亚……”
对艾米莉亚的话，胸口内心某种情感膨胀起来。无法控制，也无法化作言语，难以理解的这感情是什么，菜月昴页不知道。只是，自己的意识被这感情强烈的存在感所完全剥夺，菜月昴咬着牙继续忍耐着。
“如果一直太依赖的话……所以，这次不能这么做，我想去尝试做。虽然只在意每次失败都会让菜月昴和大家担心……为了不让你们担心，所以要哪怕早一刻，快点跨越过去。”
对着说不出话的菜月昴，艾米莉亚浮现出了坚强的笑容。
这笑容，看上去十分美丽。
“就这样，看着努力的我。----这就是我的愿望，希望菜月昴做的事。”
6
“----”
用力的快速的踢着地面。仍旧是心情急促着，还没决定好前进方向。
像是飞离脚下不好的斜面使劲跑着，被树枝划伤，无论摔倒多少次，在无法呼吸前持续的跑着。
不成声音的声音发了出来，只是张开嘴和喉咙撕裂着，菜月昴朝天空抬着头奔跑着。
在清澈冰冷的空气中，晴朗天空照耀的月光下，菜月昴羞耻的叫着。
---眼角的深处，深深的记着最后见到的艾米莉亚那坚强的微笑。
那微笑，以及被告知的觉悟，和菜月昴自己的自以为是。终于明白了胸中像是要烧焦般从内测膨胀出来的冲动的正体。
然后正因为知道了这冲动的正体，菜月昴和艾米莉亚愤慨，冲动的飞奔进森林，像野兽一样持续奔跑。
胸口深处，火热的，主张的感情，激动情绪---这被人称作【羞耻】。
“我……我……！”
---多么的自以为是！多么的傲慢！多么的愚蠢！
对怜悯轻视艾米莉亚的罗兹瓦尔的言动感觉到愤怒。激动。在心里发过誓不允许，在那之后遇到艾米莉亚坦率说出自己的心意----被温柔的拒绝。
就这样，菜月昴第一次意识到了。
---对于艾米莉亚的觉悟，决意，坚强程度，最不相信的人就是菜月昴自己。
以为必须去守护她，不想让她有艰辛悲伤的回忆，说着这些话，菜月昴擅自决定艾米莉亚什么都做不到。
在菜月昴自以为是的庇护欲里策划这策划那的时候，明明艾米莉亚以艾米莉亚的方式做好了觉悟和决意，决定勇敢面对试炼。
明明艾米莉亚比谁都希望菜月昴能支持自己的决断。
不是其他任何人，反而是菜月菜月昴最轻视艾米莉亚。
“---っ！”
在察觉到这点的瞬间，菜月昴被无法忍耐的羞耻殴打的变得想去死。
无法对艾米莉亚的决意毫不犹豫的应答，像从担心的她那里逃跑似的背过身，使劲逃进森林里的这幅惨样。
曾经，在王都，菜月昴也因为自己的自以为是伤害了艾米莉亚。
对此本应后悔反省的。所以现在，明明已经回到她的身边。
----明明如此，却又犯了同样的错误。
代替艾米莉亚受伤，经历苦难，为了她铺平道路。
没有任何改变。只是更巧妙的隐藏受伤的事罢了。只是不再自满代替她受苦而已。自我中心的铺设道路，说大话的样子什么都没有改变。
“我……我……呜啊！？”
停止呼吸，痛苦的抬起头的瞬间，脚下崩塌了，踩着地面的脚在空中乱晃。
一瞬间身体失去了重心，菜月昴的身体朝着森林的斜面滑落下去。在满是泥土和落叶的地面摔倒，滚了下去，菜月昴大字的姿势躺在地面上。
“----”
后背靠着像是要夺尽热量似的冰冷泥土上，粗喘着气看着夜空。即使是森林的空隙中能看到的天空，也能看到无数的星光。
----在头上闪耀的满天繁星，嘲笑着躺在地上被排除在伙伴外的【昂】。
被没有见过的星座包围着，渺小的菜月昴融入了黑夜中。
终于疲劳感压了过来。就算肉体还没有，但精神消耗的太严重了。
----死亡回归，魔女的茶会，罗兹瓦尔的真意，然后自己的羞耻感和艾米莉亚的觉悟。
时间过去了。有限的时间，剩下的时间，贵重的时间，只有时间在慢慢过去。
疑问化作迷宫的漩涡，看不见出口的纠葛侵蚀着内心。被一切背叛，出乎自己的预料，被人玩弄掌心。怎么办才好----
怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，怎么办，怎么办*N
“---怎么办才好，需要我告诉你吗”
“---！？”
对头上传来的声音，菜月昴慌张的跳了起来。在摔下来的斜面上，有个背对黑暗的人影。慢慢的滑下来的人影的轮廓渐渐清晰起来。
“……奥拓？”
“是的，你好。早上好。是的，是我哟。”
“早上……？”
被投来不合时宜的招呼声，正迷惑的菜月昴又一次慢了一步察觉到。
夜里的时间已经宣告结束，世界正在扩散迎接早晨的气息。到底发呆着眺望天空多少小时，浪费了多少时间。
“早上了哟。连这种事情也没有注意到吗。这是重症了呢。”
“没办法，否定……但是，你怎么到这里来的”
“请先把我到这里的事放一边吧。比起那个，菜月桑所处的状况。像做梦似的表情，反复重复着梦话呢。”
不管因时间经过而惊讶的菜月昴，奥拓手撑着腰，受不了似的叹着气。看着奥拓那样子，菜月昴摇摇晃晃的站起来，用袖子擦了擦满是泥土的脸。
从昨晚开始，总是在奇妙的地方碰到奥拓。不光被帕特拉修的安慰弄哭的时候，被羞耻和泥土充满的这里也是。
“是到现在该在意的事吗？菜月桑衣装整洁什么的，从和我碰到的数天开始，跟在卡尔斯滕公爵宅邸时的程度差不多吧。”
“……我没有开玩笑的闲心。比起这个，你”
“是走投无路了吧？说想知道怎么办才好。是的，我知道”
对菜月昴的话，奥拓随便的态度自信说道。菜月昴被这毫无气势的样子弄愣住了。但是，有种抓住救命稻草的感觉。
这种时候，即使是安慰心里也没关系。如果有什么让事情有所转机的方法，什么都可以。
“请不要这么着急啊。明白吗？这是需要有准备的。”
“准，准备……”
“是的。先是慢慢的，深深的吸口气……”
向这边伸出手，奥拓指示菜月昴深呼吸。
虽然不知道什么意思，但菜月昴听从了，调整呼吸，闭起眼吸着氧气----
“---ッ！？”
瞬间，强烈的冲击从侧脸打了过来，菜月昴再一次横倒在地上。
没有受身立刻摔倒了，从脸上掉落着泥土的菜月昴转着眼睛。摇摇头，想着发生了什么事抬起头，捕捉到了握着拳头的奥拓，理解到是被揍了。
然后，对着吞了口气的菜月昴，奥拓握紧着变红了的拳头开口道。
“---在朋友面前，就不要再瞎耍帅了，菜月.菜月昴。”
7
在连被揍的疼痛都忘记了的冲击下，菜月昴只能呆住了。
奥拓用可怕的眼神瞪着倒在地上的菜月昴。平时可怜的，讨好别人的，避开和他人冲突的他的表情，现在燃烧起怒火。
奥拓.斯温的双眼寄宿着愤怒，鄙视着菜月昴。
“不知道什么到底该怎么做才好，脑子里混乱不堪对吧。”
“----”
“到处都是必须伸出手做些什么的时候，自己的话无论手段，头脑还是力量都不足，浑浑噩噩的明明只有时间在过去，变得拼命起来对吗”
一边向一言不发的菜月昴说着话，奥拓一边一点点靠近菜月昴。
仍旧匍匐在地的菜月昴不能动弹，现在才皱起脸感觉到左脸因疼痛开始热起来，只能眺望着奥拓。
“既然沉默的话，就表示不是否定的肯定哦。至少，在我们商人的世界里，这只是帮人做坏事的最差的行为----听到了吗？”
奥拓抓住这么不回答的菜月昴的胸襟，拎了起来。
“能听到的话，就给我回话！”
“---啊”
尖锐，强烈的冲击穿透额头，菜月昴眼冒金星。
是头槌。奥拓的头又撞了过来，额头之间立刻激烈的冲突起来。眼花了。但是奥拓没有停下。又一发头槌过来了，把摇摇晃晃的菜月昴撞飞了。
额头，脸颊的热，特通。被撞飞了，没有倒下。坚持的站住了。
“在，干什么……”
“喔呀，任凭被揍的你倒是意识还好好的在这啊。我还以为你睡着了，用不习惯的暴力把你打醒呢。”
“说什么，你这混蛋---！”
鼻子吃到头槌留着眼泪的菜月昴，猛地向奥拓冲了过去。但是，伸出去的手被躲开了，反而自己的腿被扫到。盛大的倒在地上。
“以为你脑子充血，现在到是疏忽了脚下。正可以说和你的行为一模一样啊。可悲。”
“是……吗！”
从摔倒的姿势跳起来，菜月昴把握着的泥土投向奥拓的脸。
但是，这被奥拓用手遮在脸前挡住了，抓住因摧毁视线的作战被防住而惊讶的菜月昴的脖子，就这样一口气背摔到地上。
背后传来的冲击使得停止呼吸，菜月昴喘着气站不起来。
“咔，啊……”
“呐，菜月桑。菜月桑的力量什么的，也就这样哟。骑士的各位还有梅扎斯边境伯爵，更不用说贾飞尔，和他们根本比不上。连我，你都这惨状。”
拼命的往肺里输送氧气的菜月昴的视界里，倒映着走近过来的奥拓。他用惊呆似的表情摇了摇头，
“和白鲸还有魔女教挑事，真是不得了。菜月桑很弱，如果从正面上的话被别人一根手指就解决了把。明明你自己也知道这些。”
“哈啊，哈啊……”
“那么，不足的力量用智慧弥补吗？就我看来，菜月桑虽然多少有点小聪明的样子……但思考能力和判断力还称不上可以自满的程度。常识也基本不上不够。”
奥拓想说点什么。菜月昴紊乱的呼吸中开始夹杂着焦躁。
肺部的痉挛，被摔的冲击，额头和脸颊的疼痛都开始慢慢变轻。取而代之恢复的思考能力，诉说着无法理解奥拓的行为。
“力量智慧都不足够，那么思考有什么能够弥补这些的东西，但也没有。菜月桑只是渺小的，到处都有的人类而已。明明是这样，却太过不切实际的奢望着。”
“你，从……刚才开始，再说些什么……”
“无否够到，对自己的不足有自觉，那么思考有什么次于最好的办法，就只是不断的逼迫自己……帕特拉修酱的心情也能理解了呢。”
“帕特拉修……？”
唐突的出现了爱龙的名字，菜月昴比起困惑而是被惊讶到。
对菜月昴而言太过浪费的能干的地龙，也可以说是教会现在的自己重要事务的恩龙。奥拓说，能够明白它的心情。
眨着眼。不理解。对着这样的菜月昴，奥拓“那个啊”急躁的说道，
“在自己喜欢的女孩面前耍帅没有问题。因为我认为这是必要的排场，值得尊重。不符合自己身份的行为，这种小事就先放一边。”
是说艾米莉亚的事吧。菜月昴对艾米莉亚的态度的事。
“对喜欢自己的女孩子耍帅，这也可以允许。这也是有必要的事。喜欢和被喜欢的关系，因为我认为被喜欢的一方也有责任。为了喜欢自己的人，耍帅也是重要的事情。允许吧。”
蕾姆的事吧。曾经，菜月昴有这么对奥拓说过蕾姆的事。
就这样，尊重菜月昴对心中占据着的两个少女的感情。----
“但是啊，也只是到此为止。”
说完，奥拓径直把脸靠近过来。
对警戒着再一次的头槌的菜月昴，奥拓咬着牙的样子继续道。
“不足够的部分，自己知道的吧。够不着的地方，也知道的吧。想对喜欢的女孩耍帅对吧。在喜欢自己的女孩面前，想一直保持帅气的自己对吧。”
“----”
“那么，为了这些女孩，至少为了弥补这些女孩看不见的部分，去向别人借助力量不就好了吗。---比如，朋友什么的”
奥拓把脸离开了，用手碰着自己和菜月昴的胸口，说完了最后的话。
对于他说的话，菜月昴在呆住了一会后，“哈”的歇了口气。
---说实话，就这种事吗，菜月昴这么想到。
像这样，拜托谁依靠谁什么的，菜月昴也考虑过。这是当然的。如奥拓所说的一样，菜月昴自觉到自己的不足。所以，向艾姬多娜，罗兹瓦尔寻求协助而奔走。不是这么做过吗。
结果，没有获得两人的协助，菜月昴被不想知道的事实伤害到。
所以，奥拓的说法是错的。这条道路早就已经被堵住了。
“去拜托过了啊。求助什么的，也求过了啊。……但是都没用啊。”
最后，抱有【不去守护的话】什么的自作主张的庇护意识被艾米莉亚否定了这份心情，甚至让自己察觉到是自己看低了她。
被期待背叛，即使如此也没能放弃，一晚上，看着星星持续放声大哭。
许多不同的经验，各种各样的相遇，都使得菜月昴的脚既无法前进也无法后退。连干渴的笑容也不剩了，菜月昴又再一次的被【耻】所苛责。
对着菜月昴的安静的绝望，奥拓“但是”颤动了嘴唇。
“……但是，我还没记得菜月桑有来依靠过我。”
“――”
“我这种人没有依靠的价值，没有依靠的意义什么的，是这样被认为的吗。还是说，我在菜月桑眼里，也是必须保护的众多人里的一个，是这样一回事吗”
颤抖的声音像是打算扼杀感情，但反而让感情吵吵作响。
这既是奥拓的愤怒，也是她的悲伤，无处可放的激情的一小部分。
深深的伤害了奥拓。---理解到这些，菜月昴立刻抬起头。
“不是的”
“哪里不对了。不是这样的话才奇怪吧。不是这样的话，为什么什么都不说，能成为缩在这里的理由吗。”
“我什么都……那个，没有告诉你，不是因为不相信你什么的，不是因为这样……不是这样的。不是的。”
摇着头否定着。对着这样的菜月昴，奥拓的无言和视线追问着菜月昴。对这份压力菜月昴低下了头，一边说不清话，一边拼命的思考着回答。
并不是不相信奥拓。被不是因为金钱，而是优先义理和人情的奥拓拯救了。被称呼为朋友的事，称呼为朋友的事都不是谎言。
只是，应该说面对这样的奥拓，菜月昴该如何说清自己的事情。
“----”
本能上理解。----死亡回归的惩罚依然还在。
菜月昴跨过死亡带回来的情报是不能说明的。作为艾姬多娜或罗兹瓦尔这样知道菜月昴事情的人的话，零碎的情报是可以进行对话的。
但是，奥拓不一样。不光是奥拓。艾米莉亚，拉姆，其他的圣域里的关系者，谁都不能说出菜月昴抱有的任何一件事。
如果不是能知道死亡回归事情的人的话，只会把菜月昴的话当成胡言乱语。
“什么都没法好好的说明啊。脑子里很混乱……就像你说的乱七八糟的。没有一个能合乎逻辑的说明。”
“――――”
“就算说了，都是些谁都不会相信的事……要怎么说才好…………就是这样，无论是你还是被人，什么都……”
“……请先试着说一下啊”
“――G？”
拿不出任何让人相信的根据，对着漏出这些话的菜月昴，奥拓说道。
面对不由自主抬起头的菜月昴，奥拓抱着手。
“所以啊，请先试着说说看啊。就算不合逻辑，乱七八糟的也好，时间顺序混乱也好，请别停，我会听到最后”
“不，但是，这样……”
“所以……别！不是说了别耍帅了吗！！”
这次真的到了忍耐的极限，奥拓吼道。看着激动的奥拓菜月昴惊叹了，菜月昴的黑瞳被手指指着。
“没有可以相信的证据什么的，没有信赖的根据什么的，没法有序的说明什么的，有闲心嗦嗦考虑这种麻烦的事的话，不如把事情的全部都吐出来，比起缩在这不是更有建设性点吗！！”
“你这么说……我也！为了让你相信这些乱七八糟的事……！”
“――把乱七八糟的事全都说出来!然后，最后只要说【相信我！】不就好了吗！不是朋友吗！！”
――脑子里乱七八糟的想法和感情，感觉从根本上被吹走了。
他的话没有根据。道理上也不通。没有一丝的说服力。
虽然如此，但有足够的什么东西，推动了不能行动的菜月昴的背后。
“虽然可能无法相信我……”
慢慢的，明明把自己负担着的问题全都说完了，时间却没有花多少。
8
“――所以说，罗兹瓦尔派杀手袭击宅邸，好像想把我和艾米莉亚紧逼到无处可逃的地步。”
一边害怕着触碰禁忌，菜月昴一边细心的注意着结束了说明。
“到目前为止，我持有的情报……这些就是全部了。没有一点隐藏，全部。”
当然，不能说出来的魔女和茶会，以及死亡回归的说明都略去了。
只把这重要的部分空去，可以说说明的根据充满漏洞。连自己都觉得作为联系交换情报的同伴的条理性太缺乏了，甚至说的自己都感到恶心。
非常在意只听了这点说明的奥拓的反应。说是让我最后说声“给我相信”就好了的，如此断言的奥拓的反应，十分在意。
是成为希望还是变成失望。对着不安和期待，内心的鼓动特别的吵闹。
“菜月桑”
终于，长长的思考后的奥拓松开抱着的手，说道。
“能当做没有听到，卷起尾巴就逃跑可以吗？”
“什么……！？”
这哪是意想不到的话，因为这完全不对头的回答，菜月昴发出了品性不好的声音。但是，奥拓对着如此反应的菜月昴，“因为啊！”把和之前意见完全相反的话推卸责任的说，
“被关在大兔的狩猎场里，而脱离这里只能依靠微妙的艾米莉亚sama突破试炼，至少只让不被结界限制的人们先离开，但有个不明事理的家伙阻扰，然后就算回到宅邸，也有受到宅邸主人命令的杀手在……平时到底要做了多少缺德的事才会变成这样嘛！？”
“我才想知道喔！为什么不得不被这种不明所以的状况紧紧逼迫啊！虽然知道了，但神sama真的讨厌我啊！我也讨厌啊！”
如果有掌握命运的神明的话，那位神明一定讨厌着菜月昴没错。犹如蛇蝎般。
只是，就算抱怨这个，也不会对事态的进展，后退，上升，难度变低有任何影响。
“不对，在这之前……奥拓，你想发牢骚的心情我懂……但你相信这荒唐无稽的话吗？”
“――――”
“非常麻烦的魔兽成群的压过来，就算想逃，艾米莉亚不努力突破试炼的话也做不到任何事，贾飞尔会妨碍大家的逃跑，罗兹瓦尔是脑子坏了会背叛过来。……这种话，你相信吗？”
在能想到的范围里，像是恶劣状况成堆出现的噩梦般展开。比起相信这全是事实，还不如认为菜月昴一个人的脑子有问题更加现实。
所以，这些没有考虑过要说出来的话，奥拓会――
“菜月桑，那个啊”
对于菜月昴的疑问，奥拓竖起了一根手指。
“我到现在为止，走过了很多地方，也算是和许许多多的人有所关系，瓜葛。”
“……难不成，看到对手的眼睛失明的都就能知道是不是能够信任？”
“不是，我可不相信这种迷信。干着商人这种职业，已经充分的体验过，带着无比真诚的眼神来欺骗他人陷害他人的事了。不是我自满，但在被骗这件事上的经验也算稍有见地了哟。”
真的，被这种完全不值得自满的事用自满的口气说出来，搞不清该怎么反应了。
只有在重要的对话里不去挖苦，对着闭着嘴的菜月昴，奥拓继续说道。
“离开老家4年，我作为算得上像样的旅行商人，一路过来相信着自己的眼光。结果，不总是好事情……不如说，我认为有赢取的希望而去押注的那一方，在之后就会遭到难以置信的灾难，然后没有结果的收场。”
“喂喂，喂喂……”
“不论结果的好坏，我是对决定本身没有后悔一路走过来的。交出赌上自己的什么东西，我认为必须有这种觉悟的。”
虽然奥拓选择的标准是以什么为基准只有他自己知道，但是至今为止，他以他自己的方式计算选择了胜算高的一边，说的是这事吧。
寻求和罗兹瓦尔的联系，一起来到圣域也是为了这种考虑之一。奥拓意外的一直采取着好好的现实主义者的行动。
正因如此，没有根据的话，胜率也低，会听取菜月昴意的话是因为――
“所以，这次是第一次喔，菜月桑。”
“……G？”
还以为要说什么，菜月昴惊讶的张着嘴，看着奥拓。
对着这样的菜月昴，奥拓带着笨蛋似的明朗表情说道----断言道。
“――将胜算置之度外，打算选择没有胜算的一边，这还是第一次。”
9
――脚干净十足。屏住了呼吸。内心，发出了不成声音的声音。
像是在追逐草上奔跑的感情，被急不可待的心情牵引着奔跑着。
切开早晨清凉的空气，踢着土地，跳过岩石，用力的一步一步踩着。
终于，直线奔跑的菜月昴的视线里出现了目的地的建筑物。
没有意图的高扬感，菜月昴露出牙齿。露齿而笑。
猛扑似的打开门，有气势的跑进建筑物。
然后――
“――罗兹瓦尔！”
穿过玄关和客厅，菜月昴用可能踢破门的气势打开了寝室的门。
房间里的是，从床上起身的罗兹瓦尔，和正在帮忙给罗兹瓦尔换绷带的拉姆，两人一起用惊讶的表情看着来访者菜月昴。
小丑妆的罗兹瓦尔，和平时就冷淡的拉姆，这两人的 表情十分少见。从没有发生过的事出现，是因为【未来能够改变】的好的前兆。
涌现出笑容。然后正面，手指指着惊讶的两人，高声的宣言道。
“――来赌一把吧。 和你，把各自的愿望作为筹码”
