
第七章 『奎因之石靠一个人是没法搬动的』
1
站在墓所前的贾飞尔满身疮痍。
全身被血染红，喘着粗气肩膀上下抖动。脸上和身体上有殴打的痕迹，锻炼过的肉体也因为残缺的衣服，近乎裸体。
连鞋子也不见了，对着他赤脚站立的样子，菜月昴放下了举起的手。
“……还真是原始的风格啊。如果说是战场装是不是有点太给力了？”
“别在意。就是不小心在哪里摔了一跤而已。”
对于菜月昴的闲聊，贾飞尔用不愉快的眼神开着玩笑。
虽然是胡说八道，但菜月昴对于贾飞尔负伤的事感到吃惊是事实。虽然预料到他会出现在墓所这，但满身是伤是预料之外的。而这个原因是――
“奥拓那个笨蛋，果然做了勉强的事情啊……！”
“小瞧他了呐。没想到他是个能干的家伙。还外加居然还说服了拉姆……拜他所赐，变成这副样子了”
“拉姆和奥拓？”
可恨的表情歪起脸，贾飞尔肯定了菜月昴的想象，补充到。
如果相信他所说的话，那么他身上的伤痕就是奥拓和拉姆的功劳了。到底，非战斗人员的两个人奋战到什么程度。恐怕是为了争取时间。
为了争取给菜月昴和艾米莉亚交谈的时间，两人努力奋战至此。
“但是，如果你们都死了的话那这些也就没有任何意义了……”
想象着最坏的可能性，菜月昴的脸上流下了不好的预感的冷汗。
述说出激烈战斗的贾飞尔的状态，两人奋战的结果最后死在他的利爪下也不奇怪。这是无比可怕的恐惧。
“――――菜月昴”
呼唤着紧握拳头咬着嘴唇的菜月昴的是银铃的声音。看过去的话，站在旁边的艾米莉亚碰着菜月昴的肩膀，潜藏着担忧的眼神看着菜月昴的黑瞳。
她的眼睛里，自身内心的感情还没有互相妥协融合。以艾米莉亚的角度来看的话，对于现在的状况应该是完全搞不懂的。感到强烈的困惑是当然的事。
即使如此，艾米莉亚比起疑问，还是优先了对菜月昴的担忧。
“……对不起让你看到丢人的一面。让我想起来旁边站的是谁，又有干劲了。”
“嗯，我知道了。不能勉强自己喔”
对温柔的话语点头 回应，菜月昴再一次看着站在墓所前草原上的贾飞尔。隔着石阶，被菜月昴俯视着的贾飞尔皱起脸。
“贾飞尔，拉姆和奥拓怎么样了？”
“老子现在在这里……这么说，不觉得这就是回答么？”
“很不凑巧，我的察觉能力差是有定论的。从你的嘴里，请好好的给我说清楚啦。”
对于尖牙发出响声，狰狞的表情回应的贾飞尔，菜月昴歪起脸。双方交错着锐利的视线，贾飞尔低声吼叫。
“你们在打些什么算盘都无所谓。就在这里断绝你们无聊的想法。”
这并不是对质问的回答，而是表达出没有说清楚的意思。这反倒如实的说明了贾飞尔的尖牙将两人如何了。
如果贾飞尔这人，和琉兹和西玛说的一样的话――――
“没有杀了他们吧？”
“不说了毫无关系吗！生死……生死什么的跟现在没有关系。老子摧毁掉墓所的入口，把一起都结束了的话”
手放在额头上，焦躁的贾飞尔吐出话。他这粗暴极端的结论，作为击溃试炼来说是最适合的答案。但是，在菜月昴听起来这像是在找借口般的做法。
对于贾飞尔这寻找不杀掉拉姆奥拓和菜月昴就能解决的借口做法。
“这么做的话，圣域将永远变成被关上的庭院了喔。这样好吗。”
“――这样就好了。除此以外的都是不行的。”
避开菜月昴的疑问，贾飞尔向墓所的石阶走去。抛开迷惑般的前进，好像能够看出他顽固的决意和焦躁。
浑身是血满身疮痍，只寻求结论的贾飞尔决定破坏墓所。
但是――。
“……你这是什么意思。啊？”
石阶的中途停下脚步的贾飞尔瞳孔变细。让人感觉猫科猛兽般的眼光看过去的是，打算阻止她而往前站出来的艾米莉亚。对贾飞尔来说，艾米莉亚在战力上是未知数的存在，自然就带着强烈的警戒心，咬牙切齿的威吓着。
“让开。你操心的事，老子亲自来解决。这样的话……”
“贾飞尔。――是什么让你如此害怕？”
嗖地，对于艾米莉亚的指出，贾飞尔的气息嘶哑了一下。一瞬，愣住了，但是，及埃菲尔立刻因为愤怒涨红了脸。尖牙颤动着。
“老子，在害怕……？”
“想表现出没有在害怕。所以发出响声，竭尽全力的伸出手，用力踩着地面，让自己去勉强做些什么对吧？”
“什么！老子的！明白了老子什么似的样子……”
“我能明白喔。――因为，我也一直害怕着各种各样的事情一路走过来的”
因为自己很弱小，很害怕，所以明白。
把手放在自己的胸前，艾米莉亚确认着碎裂的结晶石的感触。她兰紫色的眼睛里仍旧来回飘荡着无法隐藏的悲哀，然后睁开眼，向贾飞尔诉说道。
“到今天为止，我一直胆怯的生活过来的。把讨厌的事情都交托给一直在一起的帕克，依靠着他，然后忘掉……现在终于想起了这些，感觉稍微明白了点什么。”
“烦死了”
“现在还只是想起来过去的事，有什么事必须去做还没有完全搞明白。但是，有【某个事物】。这【某个事物】我必须去找到。这对我来说一定就在墓所之中……所以，我不能在这里让开。但是”
“闭嘴。消失。我………什么都别让老子听到。”
“但是，你其实已经找到那个【某个事物】不是吗？”
对于艾米莉亚的提问，贾飞尔的忍耐迎来了极限。双眼寄宿着愤怒之上的感情，贾飞尔想要将利爪伸向艾米莉亚。但是――
“――无论什么都不够彻底半吊子呐，贾飞尔”
被艾米莉亚的指摘刺中内心，变得只能付诸暴力的贾飞尔。对于他不经思考性急的行动的幼稚程度，菜月昴缓缓的摇头。
让贾飞尔的矛头转向这边。――不，没有这个意图的必要。
这既没有计算也不是计划。是就想说出口，必须去说的话。
“因为是自己做不到的事，所以他人也做不到。因为我是这么认为的，所以他就是那样的家伙。――你是多自以为是让事情搞复杂啊。”
“――――”
“的确和你说的一样，艾米莉亚在试炼里失败了好几次。因为试炼让她看到不想看到的过去，而哭泣难过的事情无法否认。失去了帕克后，难堪的样子惊慌失措也是事实，现在也不能明确的说已经重新站起来了。”
看着站在旁边的艾米莉亚，菜月昴毫不留情的责备。
突然的责备，而且贾飞尔也感到一脸惊讶，但是严肃的接受着。把绝不是听上去很舒服的评价当做正当的批评接受着。
面对自己的羞耻，从正面接受面对这些事实。因为菜月昴觉得这样的她很值得骄傲，所以――
“就算现在去挑战试炼，结果也许也没什么改变。也许今天也失败了，也许还会再难过哭泣。”
“既然已经知道这些，为什么还要不断的……”
“但是，艾米莉亚会去挑战的哦。无论多少次。――和输了后就逃跑的你，不一样。”
被过去挫败，对试炼感到恐惧，无论因此害怕多少次，也不会欺骗自己的内心。
相信着希望想要设法做些什么的艾米莉亚，没有达不成的愿望。
“就这样用期待的话语掩盖过去，要让喜欢的女人见识多少遍那种地狱啊……”
对于菜月昴的断言悔恨的咬牙切齿，贾飞尔的牙缺损了。然而不理会这些，他吼叫道。
“谁能战胜自身的后悔啊！？那东西，那个试炼是为了说明这些，而由性质恶劣的魔女准备的无法跨越的墙壁啊！为什么不明白这种道理啊？”
“……后悔是艰辛痛苦的回忆啊。我也很可悲的认为那是无颜以对的。”
“什么！？”
“在过去中见到的痛楚是真实存在的。但是，这些都包含在内，我都打算接受它们。和你说的一样魔女是性质恶劣的存在，我绝对无法忘记信任遭到背叛的仇。”
即使是虚假的世界，虚拟的父母，通过再现记忆而伪造出的诀别。
菜月昴和自己内心深处最大的后悔面对面，在那里得到了一个答案和辞别的机会。
――对给与自己这些机会的魔女的仇恨不会消失。但是，这些感情并不是谎言。
“我很感谢魔女。让我正面面对过去，真是太好了。逃跑，逃跑，虽然不停的逃跑……但没有彻底逃脱真是太好了。”
菜月昴对魔女的感谢，无论是艾米莉亚还是贾飞尔都不可能理解。对两人从没有说过自己进入墓所挑战过试炼。所以，这些话也许会被当做是妄言或谎言，但就算是这样也没关系。
至少在菜月昴的内心，对待过去的态度已经明确下来了。
然后――，
“贾飞尔。――你憎恨着抛弃你独自离开的母亲吗？”
“什……！？”
对于菜月昴的质问，贾飞尔的脸色剧烈变化了。
因愤怒变红，从惊愕变成脸色苍白，最后大惊失色，瞪着眼看。
“老太婆……？你这家伙，擅自对别人的过去……”
“不好意思呐。明明上门拜访的时候要脱鞋子，但对于人心，毫不客气的穿着鞋走进去是菜月家的家风啊。”
从魔女的口中，亲姐姐的口中，祖母的一人，然后到另外的一位祖母。
昨晚，菜月昴从担心挂念着贾飞尔的西玛口中确认了【阿鲁玛】的推测是正确的。贾飞尔看到的过去――是和母亲离别的瞬间。
为了了解清楚贾飞尔的内心，菜月昴承认着自己不客气的踏入他的内心。
“你看到的过去，我只知道一部分。你和芙兰戴丽卡的母亲，抛下你们离开了圣域。你看到了这些，之后，怎么样了？”
诉说着从西玛那听到的内容，但是只有结论还是一片空白，抛出了疑问。
对于菜月昴的疑问，贾飞尔不乐意的摇头。能够听到的咔哧咔哧的响声是他的牙齿发出来的。没有霸气，只是犹豫恐怖而在颤抖。
看准了这一点，菜月昴不准备让他逃避，自己向前踏近一步，再一次问道。
“芙兰戴丽卡离开了圣域。相信着有一天你会打开圣域，为了在外面的世界创造出这里的人们的居所。那你，在圣域里做了些什么？”
拒绝了姐姐伸出的温暖援手，持续窝在圣域里的贾飞尔。
心中萌生了对深挖他人内心伤口的罪恶感。压制住这份罪恶感，菜月昴逼近这贾飞尔内心的真实想法。把手指戳进他的伤口，让血流淌出来。
“被母亲舍弃，因为憎恨着这样的母亲憎恨着夺走自己母亲的外面的世界，所以你就想这样把自己封闭在圣域中吗！因为不想在这里受伤！”
“不是……的！你又能明白什么……别一副像是什么都懂的口气！”
“是的！我说的话都是自己的想象，说出的话好像一副很懂的样子。你自己的真实内心只有你自己知道。我不是什么都不说就能理解的你的家人！”
面对菜月昴残酷的强词夺理，条件反射性回嘴的贾飞尔被语言的暴力侵袭。
“你不说的话没人知道的啊！不说出来的话传达不到的啊！”
“――――ッ”
“如果憎恨抛弃你们的母亲的话，现在立刻跑到外面去复仇也好什么都好，给我去做！不要对来到圣域的我们发脾气！不是这样吗？不是迁怒到我们身上吗！？”
贾飞尔的表情扭曲了。踏上石阶的脚往后退，打算逃离这里。
不会让他逃跑。抓住贾飞尔的手臂，菜月昴激烈反驳似的凑近了脸。
极近的距离下，盯着满脸血迹悲惨表情的贾飞尔，质问道。继续追问道。
“你讨厌自己的家人。不是这样的话……”
“不是的！老子……老子是……”
琉兹的话语，西玛的事实，艾姬多娜的助言，罗兹瓦尔和芙兰戴丽卡的态度，拉姆面对贾飞尔的温柔视线――在这些之中，菜月昴得出了不一样的答案。
构成贾飞尔行动的根本是，对母亲的憎恨以及对外面世界的恐怖。
然而，对于得出的这个结论暂做保留。对这结论，产生了异议。
现在也是，他并不是要取艾米莉亚和菜月昴的性命，而是选择破坏墓所来妨碍圣域的解放。不让艾米莉亚接受试炼也是，比起恐惧圣域的解放，更是因为看不下去艾米莉亚被过去所折磨。
构成他这些行为的根本并不是贾飞尔他憎恨着一切。
――贾飞尔他，并不是对过去感到可恨而疏远着。
“你到底是怎么想的！说出来试试啊！”
“老子……我是，想……让妈妈……”
停止呼吸，抬头仰望天空，贾飞尔用颤抖的牙齿快要哭的声音开口道。
“――希望妈妈能变得幸福……！”
2
“妨碍到了吧！？我或者姐姐，妨碍到她变得幸福了吧！？”
满溢出来了。至今为止的10年时间，贾飞尔积攒在内心的感情。
“我知道的，当然的！丢下我和姐姐。是这样吧！？因为不是自己希望生下的孩子，而且还是【混血】。这种事肯定会妨碍到她在外面生活的！丢弃，抛弃，有什么奇怪的！……什么错也没有……”
无法隐藏的颤抖声，像是只想隐藏颤抖的眼睛似的，用手遮住了脸。
“会被丢弃是当然的。所以，没有在恨抛弃自己的妈妈。……这不是理所当然的嘛。我和姐姐是麻烦的存在，妈妈是为了变得幸福才离开这里的！”
贾飞尔还是婴儿的时候，目送了丢下自己离开圣域的母亲。
然后，挑战试炼的贾飞尔，再一次见证了母亲抛弃自己的事情。
贾飞尔被母亲抛弃了两次。幼小的心灵受到了伤害，有谁能去责备他。
但是，真正将贾飞尔逼到绝境的不是抛弃自己离开的母亲的样子。
“但是，我看到了。瞒着奶奶进到墓所里，看到了……丢下我们离开的妈妈……出去后立刻被卷进塌方，就这样……”
“――――――っ！”
“姐姐她不知道……姐姐相信着妈妈到某个很远的地方生活去了。……但是，其实不是的！妈妈在抛弃我们后不久，就死了啊！”
哭喊着似的，贾飞尔把自己亲眼见到的事实的一部分倾倒出。
对于这残酷的现实，知道事情的菜月昴和什么都不知道的艾米莉亚都受到了打击。
“死掉了啊……没能变得幸福啊……”
仍旧手遮着脸，贾飞尔继续发出着剧烈的呜咽声。
“为什么啊？不是为了变得幸福，才到外面的世界去的吗？”
菜月昴无法回答他。
“因为想要变得幸福，所以丢下我们的不是吗？”
艾米莉亚无法回答他。
“明明抛弃了我们，然而没有获得幸福就马上死掉了的话……”
贾飞尔继续不断的询问着无法回答的两人那没有答案的疑问。
这一定是贾飞尔一直潜藏在心底不停反复的疑问――。
“我们孤单的感受，被丢弃的伤心心情，要怎么办才好？”
――十年间一直寻找着这个答案，然而仍然没有找到。
“我希望妈妈能获得幸福……”
哭泣的声音里注入了力量。拿开遮住脸的手，贾飞尔发出磨牙声。
咬碎般的力气咬紧牙关，破了的嘴唇滴下了血，吼叫道。
“无论是悲伤的感受！还是被丢弃的寂寞！我想让自己认为这些都是有意义的，为了让妈妈获得幸福！想让自己去恨妈妈……！”
对母亲的感情失去了去处，贾飞尔的心被封闭在圣域之中。
失去发泄对象的感情，将灵魂化为燃料不停的持续燃烧着。
这持续封闭的内心在火焰之中，贾飞尔对自己发过誓。
“――――通往外面的世界，绝不会让你们打开的。”
这是颤抖的声音。
也是愤怒，悲伤和激烈情绪的残渣，至今也仍旧熊熊燃烧。
“一味的改变并不是幸福。无可奈何的家伙有一大堆存在！这些家伙该怎么办才好啊！这些家伙变成为了通往幸福的牺牲品，让他们有悲伤的感受难道可以吗！变得像我和姐姐一样难道就可以吗！”
背负着隔离外界的圣域，贾飞尔张开双手。
“我，老子来――守护”
双脚用力的踏了一步，贾飞尔静静的宣告着不再吼叫。
“老子来守护。在老子够的着的范围里，由老子来全部守护。保护住，保护住，一定保护住……不会再让谁失去什么……不会让任何人有像妈妈那样的回忆……”
并不是愤怒或悲伤的什么感情，让贾飞尔的内心行动起来。
十年份的决意，十年份的觉悟，十年份的愿望。饱含着这些，贾飞尔大叫道。
“老子来成为结界！！真正的，分隔圣域内外的结界！”
“贾飞尔！！”
“所以！老子要！保护圣域和大家！保护奶奶！只有老子能做到！只有老子知道！他们什么都不知道就行了！！”
悲痛欲绝似的呐喊，贾飞尔大大的往后跳去。放弃走上石阶，在草原的中央，贾飞尔四肢着地。
突然全身毛骨悚然。这是打算做什么，非常清楚的理解了。
“――――菜月昴”
“不要紧的，艾米莉亚”
对于艾米莉亚的呼喊点点头，菜月昴走下石阶，向草原走去。
在夕阳染红的草原上，菜月昴和慢慢改变身姿的贾飞尔对峙着。
“这个不懂事的顽固家伙”
已经无法用语言阻止贾飞尔了。那么，要做的事只有一件。
“彻底的制服你好好告诉你。――你是个温柔的大白痴！！”
“――――――哦哦哦哦哦哦！！”
伴随着吼声，大地凹陷，四肢伏地的贾飞尔开始改变样貌。骨头发出摩擦响声，肉体开始肥大化，裸露的皮肤覆盖上金色的兽毛。
位了杀死菜月菜月昴，贾飞尔化作没有理性的凶兽，咆哮。
“咔啊啊啊啊啊――！！”
这是为了杀死他的决断。贾飞尔不得不杀了菜月昴。不杀了她的话就无法阻止。这十年间的时间，贾飞尔不能退让。
所以，贾飞尔兽化作为最后的手段。为了夺其性命。
――通过变成失去理性的野兽，为了让自己不去直视决定性的瞬间。
“但是，这样是不对的，贾飞尔”
不想杀死对手，无法把爪子伸向对手的是他的温柔。
为了保护自己身边的人的心，决定保护圣域的这份决断也是他的温柔。
但是，为了杀死不想杀死的对手，将本该是坦率的希望着的感情做借口，对自己的行为闭起眼，停止思考的行为和这份温柔毫无关系。这是软弱。
然后，对于抓住这个弱点，菜月菜月昴没有丝毫犹豫。
“拜托了，我的身体。这里是决定胜负的时候，不要被击垮了啊！”
兽化了的贾飞尔的四肢弯曲起来，露出狂暴的牙齿，为了咬杀菜月昴。
瞬间，菜月昴将意识集中在自己的身体正中间，丹田处联系着的体内的门，开始咏唱。
“――纱 幕 ！！”
眼看大虎飞跃过来之前，世界呼应了菜月昴全神贯注的大叫。
爆发般的喷出的无法理解的黑暗，将伸出利爪的凶兽整个吞噬。本应该夺取他人性命的利爪没有够到，凶兽的杀意突然消失在深渊的彼方。之后――，
“――啊”
菜月昴感觉到致命性的冲击，在自己体内的最深处破坏着。
被告诫不要使用的门的过度使用。使用了被禁止的绝对不能使用的魔法。
打破了经常给自己就诊的术师，王国第一的治愈术师的祝福的报应，承受着违背反复确认的，有可能再也无法使用魔法的话的报应。
在菜月昴中心的门崩坏了，乱暴的，杂乱的，内心被丧失感抓挠。
“谢谢了啊”
至今为止依靠了许多次的与魔法的关系被彻底切断了。
对于这无法挽回的丧失感，菜月昴说出了离别的话语。
最终被依靠了许多次的魔法彻底讨厌了。没办法。但是，很感谢。
将这份感谢放在心中，用力的向前踏出。
“――――――”
目标一发就中了。发动的魔法之暗无法完全覆盖住野兽的巨大身体。没有魔法的才能。人生最后的依靠自己发动的魔法也就这种程度。但靠这个魔法，朝漏出空当的右肩直线过去――，
“――给我站到我的土l上来，贾飞尔”
对着圆木般粗壮的右肩，菜月昴把握在手中的青色辉石用尽全力打进去。
光芒，满溢出来。
“――――呜！”
被大量的光芒吹动着，菜月昴像是感觉到风压似的往后倒去。一屁股坐在地上，在后退后的眼前，被黑烟吞噬的凶兽还没能理解发生了什么。
但是，放出光芒的辉石将周围的魔力吞噬殆尽，将包围凶兽的无法理解的黑烟也化作自己的粮食。然后，这对于被辉石击中的贾飞尔也毫无例外。
“什，么――？”
从被击中的不理解中解放出来，立刻袭来了强烈的虚脱感。
黑烟散去，光芒逐渐减弱的时候，站在那里的并不是凶猛的大虎。――是解除了兽化，体格骨骼恢复到人类尺寸的贾飞尔。
取回人类姿态的贾飞尔，比起任何人都无法相信似的表情惊愕着。抬起双手，翠绿的瞳孔呆然的确认着手指上的兽毛零散的脱落。
“发生了什么……为什么，老子变回原样了……啊？”
啪塔啪塔的触摸着自己的身体，想要搞明白原因的贾飞尔察觉到了肩膀上的辉石。这是贾飞尔也很清楚的，使徒的证明的辉石。
芙兰戴丽卡让菜月昴带着的青色辉石，像是黏着似的紧贴在他的身体上。
“这是……姐姐的，石头……但是，这东西为什么……把老子的力量吸走了……？这个石头里，有什么机关吗……”
“谁知道呢。这石头里，也许有只饿的不行的猫也说不定呢？”
是因为兽化消耗了体力吗，气喘吁吁的贾飞尔揪着肩膀。但是，辉石拒绝着他的手，深深陷入肉体里，无法被剥离下来。
【――我的帮助就到此为止了喔】
辉石的光芒忽明忽暗――感觉青色的辉石就像是这样笑着说道似的。
持续沉默的关系沟通不清，虽然对这状态感到苦恼，但是――，
“不能说的话就算了，闪个不停的麻烦的家伙……”
用松了口气的回复，结晶石的辅助――菜月昴确认着杀手锏的发动。
“――看好了，艾米莉亚”
缓缓的站起身，深呼吸的菜月昴对着背后感觉到的气息这么说道。
背对着的石阶上，艾米莉亚俯视着两人的战斗。看上去一定是菜月昴毫无胜算的战斗。肯定担心着想要阻止。
即使如此，艾米莉亚没有阻止这场战斗。曾经，菜月昴展开的难堪顽固的战斗，明明是那么生气的想要去阻止他。
菜月昴也理解在这里的是不能断定是信赖的其他的某种东西。这某种东西，没有给他取名字的必要。至少现在，这个瞬间没有。
“看着我，贾飞尔”
“啊……？”
“想要阻止我的话，用你自己的手亲自来阻止。别胆小的逃避，你这懦夫胆小鬼。你是有多么的把人当白痴啊”
踏出脚步，站在站立不动的贾飞尔正面。
在相互能够到的距离，站着的是消耗了不少的状态的贾飞尔和完全状态的菜月昴。虽然是有点丢人的说法，但现在的话。站在同一土l上的现在的话――
“你无论想要说些什么，我们也要去外面的世界。想要阻止我们的你，由我来阻止。艾米莉会去亚挑战试炼。打开圣域。就算你不希望这些”
“别老是说些任性妄为的话！谁拜托过了！谁允许了！？这里是，这里是就这样，什么都不改变就够了！”
“就这样什么都不改变，停止不前，一直这样下去就好了才怪吧。这么理所当然的事，几百年前，变成这样之前，就应该有人说出来。”
“希望着！没有任何改变！一直这么希望着的家伙也存在着啊！”
“如果你能永远守护着这里的话，也许这样也行”
时间也好，时代也好，总有一天会丢下贾飞尔。
在一成不变的圣域这个场所里，不改变的话必定会迎来失去的瞬间。
“就像我们全员出动把你紧逼到这个地步一样，独自一人无论如何也无可奈何的时候总有一天必定会来临。即使是明天。――现在，这个瞬间也是一样。”
说完，菜月昴举起双手，摆好了战斗姿势。
争吵下去也不会有什么结果。原本，将辉石打进去后的计划近乎于没有。既然互相都知道对话无法决定结果，那么剩下的手段只有一个。
意见不同的男人和男人，只有互相拼尽全力战斗了。
“给我倒下吧，贾飞尔。――好好体会下数量的威力吧。”
“还有别的说法的吧！”
对于菜月昴的话贾飞尔吼叫道，同时击出的拳头击中了双方的脸。
尖锐的痛楚让苦叫声漏了出来，两人往后大退一步。先不论菜月昴的拳头，贾飞尔的一击非常悲惨的弱了许多。现在也还在被嵌入肩膀的辉石吸收着体内的魔力，多亏辉石的助力，让互殴能够成立。
如果没有奥拓，拉姆，辉石――帕克的话，也没有办法站到现在这舞台上。
“嘿嘿，幸亏如此，好不容易能互殴了……啊！”
露出空当的侧面脸部被猛烈的一击直接打中。视界摇摇晃晃，使劲站稳。作为回击，给对手的腹部一脚，然后用头槌朝低下头的贾飞尔撞过去。但被迎击了。坚硬的冲击使得头晕眼花，滴下了鼻血。菜月昴也好，贾飞尔也好都一样。
脸上染着献血，继续着在旁人眼里非常笨拙的互殴。虽然每一击都不怎么样，但因为拳头里包含的心情感情击中内心。
所以菜月昴是肉体上的，贾飞尔则是肉体和各种精神上的消耗，损伤不断的扩大。
“给我……适可而止吧！”
如果战力和消耗同等的话，分隔战斗趋势的就是训练至今的技巧了。
躲开菜月昴的攻击，转动着身体的贾飞尔的肘击打进了菜月昴的胸口。如果因为痛苦呻吟而停下动作的话，手刀就会向延髓击去，对着跪下的脸部用膝盖踢过去。
视界剧烈的摇晃。就这样朝后――没能倒下去。
“你这家伙，还没……赶紧晕过去！放弃的话，老子就能结束一切了啊！”
“可不能在喜欢的女孩子面前太逊了啊……比起放弃，肯定是不放弃的一面更加帅啊。你要也是个男人的话，就耍帅啊，混蛋家伙”
就算在爱慕的拉姆面前，贾飞尔也一定没有一次像样过吧。
喷出堵住鼻子的血，菜月昴浮现出凶恶的笑容。对这表情，贾飞尔咽了口气，感觉到有什么毛骨悚然的东西。
“――――”
菜月昴的内心称赞着能战斗至今的强大程度。与此同时，也对他为何战斗至今的强大抱有悲伤感。
贾飞尔一意孤行，无论再怎么奋战，也有无法改变的未来会降临。
也许，告诉他圣域被袭的未来的话，就能让他离开这里。但是，这不代表他解决了自己内心的问题。
即使让他暂时的行动起来，他的心还是始终停留在这里。被注视着的事也好，向他伸出的手也好，都无视掉，贾飞尔继续蹲伏着一副哀悼母亲的样子。
“睁开眼看看啊，贾飞尔。你害怕着的墙壁什么的，哪里都不存在啊”
“墙壁存在着！老子就是！老子来成为分隔里外的绝对的墙壁！老子也好，奶奶和其他的家伙们也好！止步不前！这样就完结了！结束了啊！”
“终结什么的……别擅自就放弃了啊！”
死心了的最后存在着完结，对封闭自身未来的贾飞尔涌现出了愤怒。
胸口深处发热。对于这互殴，争吵，开始完全不明白意义了。
腹部的正中间，有什么在蠢蠢欲动。门已经死了。魔法也已经不能使用了。
那么，现在，这身体深处，开始主张着存在的这种感觉是什么。
“无论什么时候！想去做！想要改变！这么开始思考的时候才是起跑线啊！！”
受到挫折，失去了一切，死了心停下脚步，抱着膝盖蹲坐着。
对自己的灰心，对他人的失望，就算被重要的人丢下离开因孤独感而感到绝望也好。
“再一次抬起头向前走，谁能有理由说出死心吧”
死心吧，放弃吧，蹲下停止吧。――无聊。无论什么都是没有价值的笑话。
有个抱着膝盖蹲着的家伙，如果有勇气去搭话的话，无论如何也要去声援下。
加油。给我上。虽然不知道怎么回事，但是能站起来向前奔跑的话总会做成什么事。
――内心深处感到炽热。
“对吧，贾飞尔……！”
喊着眼前的摇晃着软弱眼神的，看上去变小了的男人的名字。
――腹部里面正在燃烧。
“对吧，艾米莉亚……”
喊着在背后注视着菜月昴他们，处在软弱和某种间隙里的她的名字。
――眼睛的深处，有溢出什么。
“呐――对吧，蕾姆！！”
抬起头，张开嘴，睁大眼，呼喊着成为自己站起来契机的人的名字。
灰心气馁停下脚步的时候，这并绝不应该是结束，有人曾这么告诉过自己。
所以那时候获得的勇气力量，菜月昴希望能传达给无数人。
“――――”
并不是菜月昴持有的某种力量，在体内深处蠢动着，发出产声。
像是祝福着诞生，欢喜着降下似的。
“可恶，啊……！我――！”
大叫着，贾飞尔举起利爪。
已经不再是语言上，贾飞尔用上所有的行动否定着菜月昴的主张。
无话可说，想法没能被认同，贾飞尔只有这一个方法了。
对多数视而不见，对未来移开视线，不直面菜月昴的他，因此没有能察觉到。
――自己跳跃过去的前方，【不可视之手】正等待着。
“多么的，让人没有好印象的新招数啊”
世界变成了慢动作的画面，飞跃过来的贾飞尔的动作看的一清二楚。
敌意全开，然而脸上像是小朋友发脾气似的皱着。
决定好瞄准他下巴的前端。这样就好，不是语言上而是心理上理解到。
――因此，全力朝那打去。
“――ッ！？”
被解放的力量大声称快，从正下方击坠了毫无警戒的贾飞尔。
不可视的一击化作拳头的形状，穿透贾飞尔的脸部，将其飞到天上。
“呜喔……”
见证了这些之后立刻，菜月昴也当场跪在地上。暗地里，自己的内在里的说明东西缺少了一部分，被削减灵魂般的痛苦感弄得剧烈呕吐着。
唾液也好，连一滴血也好，什么都没有吐出来。这正是如此拼尽全力的一击。
所以这次就算是结实的贾飞尔也――，
“喂喂，不是吧……”
确实看到他被打飞到天空，无法受身的直接撞到地面上。本来在和菜月昴互殴前就已经满身疮痍，在那之后没有任何休息的继续战斗。还外加，右肩上有附着不停吸收魔力的精灵，这是为什么。
“你到底是有多耐打啊……”
“别，小看，我……老，老子还没……倒下……”
摇晃着朦胧的头脑，即使如此贾飞尔还是双脚站立着。
没有焦点的视线。只有执念支撑他站立着，拒绝着最后的倒下。
“哈。我输了。……到现在这一步，只能承认了”
菜月昴用尽了所有的策略，最开始的王牌和突然萌生出的杀手锏也用完了。奥拓和拉姆的奋战，帕克的助力，用尽了这些，还是没法打倒。
贾飞尔很强。就算内心软弱，也很强。打从心底承认了。
所以――，
“已经，不会让任何人……”
挪动着摇摇晃晃的脚步，贾飞尔朝盘坐在地的菜月昴走去。
虽然贾飞尔也到极限了，但菜月昴也已经是极限了。没有什么力量的一击也一定无法承受住。因此，贾飞尔全部精力注入利爪上打算击向菜月昴。
所以，他没有注意到。附近响起的声音。
――将贾飞尔逼向败北的最后一击。
“这样，就，结束……了，啊！？”
“――――ッッ！？”
盖过贾飞尔决定性一击的声音，瘦高地龙的嘶叫声穿过。
地面发出震动声，冲过来的漆黑的地龙，将贾飞尔狠狠的撞飞了。
“――咕诶！？”
如同字面意思一样，全身被冲击力使得翻白眼了，贾飞尔如同被踢飞的小石子一样被撞飞在空中。在地面上弹了两三下，成大字趴在地上。
这一次，他的身体一点也动弹不得了。
看着这些，冲上去给予最后一击的功臣，抬头仰天发出吼叫声。
“怎么样，贾飞尔……”
在因胜利而自豪吼叫的帕特拉修的旁边，菜月昴对着趴在地上的贾飞尔说到。用不知道是否能让他听到的嘶哑声。
互相拼尽全力，用尽了手段，然后这决定胜负的一击，这到底是怎么回事。
很简单的意思。――强大的贾飞尔是独自一人战斗，弱小的菜月昴则不是单独一人。
“也就是说，这就是――数量的威力”
“还有其他……更好的说法的吧……”
无法动弹的贾飞尔，可恨的回应了菜月昴的话。
听到他的声音，菜月昴稍稍放松了表情，
“那么，这是集中了大家的感情，羁绊的胜利。”
“哈，啊……【奎因之石靠一个人是没法搬动的】，是这么回事吗……”
话还没说完，贾飞尔就陷入了沉默。
确认着这些，等了数秒，这次确信获得了胜利，菜月昴朝上看去，
“终于，能听懂一句这一类的格言了呐……”
这么满足似的说到，菜月昴失去意识，倒在地面上。
3
地龙响亮的嘶叫声响彻圣域的天空，宣告着战斗的结束。
给予贾飞尔最后一击的帕特拉修，它高贵的侧脸上显露出少见的情绪高扬的表情，洗刷了屈辱的达成感让呼吸剧烈了起来。
――对帕特拉修来说，贾飞尔是让它遭受败北屈辱的仇敌。
来到圣域的第一天，拉着龙车的帕特拉修，为了从抓捕越过结界的侵入者的贾飞尔手上保护菜月昴，进行了奋战，但是完败。
虎视眈眈等待着雪耻的机会的帕特拉修，成功的完成了这一点。
“――――ッッ”
目睹挽回名誉的帕特拉修表现出的喜悦，艾米莉亚深深的松了口气。
这简直可以说是连呼吸都忘记了般的激烈战斗。
一直看到决出胜负，被菜月昴这么说的艾米莉亚，一直注视着这场壮绝的战斗直到最后。看着激烈冲突的两人，已经好几次想过去阻止了吧。
但是每次这么想去阻止的时候，菜月昴的声音和视线阻止了艾米莉亚软弱的心。
不允许出手，话也不允许介入的这个场面。
让她着急难耐，然而只有移开视线是绝对不行的场面。
只是，这个光景里，两人的争吵，碰撞，有什么东西让自己的内心感到炽热。
菜月昴那样的执着，贾飞尔那么的哭喊，男人之间俗气的互殴后争斗的结局――这之中的背景，艾米莉亚虽然只知道一小部分除此以外什么都不明白。
即使如此，内心中这时隐时现的炽热的【什么东西】，一定就这样可以作为回答吧。
“啊，不好！必须治疗！不然菜月昴会死的！”
回过神来，艾米莉亚从石阶上跳下来，像是滑过来似的来到菜月昴的身旁。在菜月昴的旁边，帕特拉修警戒似的瞪了过来。
“啊，别这么担心的表情也不要紧的喔。就算帕克不在了，虽然对控制有点不安，但简单的治疗之类的话，借助微精灵的力量就能做到了。”
一边说着，艾米莉亚开始向周围的微精灵搭话，从淡淡的光辉中借助力量。温暖的光芒包围菜月昴和贾飞尔，开始慢慢的治愈他们的伤痕。
菜月昴的痛苦的表情一点点缓解。
对着他的样子淡淡的微笑，艾米莉亚轻轻的把他的头放在自己的膝盖上。
像这样让菜月昴靠着膝盖的事，好像是已经完全习惯了的展开。如果可以的话，虽然希望这样膝枕受伤的菜月昴的机会能减少点。
“醒来了的话，有好多事想要问清楚呢”
但在此之上，现在可能是自己更想多说一点话。
嘟哝着的艾米莉亚，轻轻用手指抚摸着一副小孩子似睡脸的菜月昴的刘海。
菜月昴皱起脸。尽管这样，这次嘴上真的绽开了笑容。
――与奥拓和被他背着的拉姆汇合，是就在这之后立刻的事了。
