
第三章 『straight bet』
1
气喘吁吁的菜月昴，心情愉悦的接受着惊愕的视线。
室内的罗兹瓦尔和拉姆，两人都看上去不像会露出惊讶姿态的对手。因此对于引出他们这种表情，菜月昴浮现出的凶恶笑容更加扭曲了。
“---赌一把？”
最初从惊讶中回过神的是眯着左右异色瞳的罗兹瓦尔。
在床上被换着绷带的罗兹瓦尔，他的样子和平时稍微有一点点不同。理由是脸上的妆容，因为洗去了一直以来的小丑妆，露出本来的素颜。
在白色妆容下的皮肤是青白色，比起眼神的锐利更加让人感受到平静的什么东西，给人与平时完全相反的印象。帅哥什么都不化也是帅哥，虽然这是事实。
“是的，赌一把。赌上我和你的愿望……认真的，一发定胜负的提议。”
“等一下，864”
竖起一根手指，菜月昴庄重的向罗兹瓦尔宣言到。罗兹瓦尔对这提议皱起眉思考着，这时插进两人中间的是拉姆。
拉姆用严厉的眼神庇护着身后的罗兹瓦尔，应战着菜月昴的视线。
“突然冲进房间，一下子说些什么东西。是想增加疗养中的罗兹瓦尔撒吗的负担吗？太过大不敬了”
“你应该也知道他不是那种会安静疗养的人吧。而且，状况也不允许这样。这里的问题也是大家的问题，就让我多少无理一点强人所难吧。”
“864――”
“就算被谁有意见，也不会成为我停下来的理由。”
对着漏出混杂着焦躁的危险气息的拉姆，菜月昴伸出手掌。然后，在她的行动前斜着头，朝后面的罗兹瓦尔说道。
“你怎么想的，罗兹瓦尔。计划表的预定稍微乱掉了一点的程度，就闹情绪洗洗睡了吗？为了后边的你，有没有点稍微勉强下的气概啊？”
“……很有意思，的措辞~呢。为了之后的我，吗”
没有直接触碰死亡回归的事实，拐弯抹角的说法向罗兹瓦尔提议。虽然拉姆对这内容表现惊讶的表情，但在菜月昴和罗兹瓦尔之间却是确实互相明白的。
仍旧是欠缺生气的青白色脸，罗兹瓦尔慢慢的抬起上半身。
“拉姆，退下……不，就稍微一点时间，可以让我和菜月昴君两个人待会吗？”
“……真的好吗？”
“不用担心，菜月昴君也不能危害到我。并不是会反被打倒，而是从别的问题来说~呢。对吧？”
“嘛，就算没那些问题，也只会被干掉，我不会做的啦。虽然有点可怜但安心吧。”
挥着空空的双手，菜月昴向感到担心的拉姆表现出自己没有敌意。这应该并不是就心甘情愿的表示理解吧，但拉姆露出叹气，向罗兹瓦尔行了一礼。
“还请不要太过勉强自己。――864，也不要失礼了。”
和向着房间门口走去的拉姆说完话，对着耸了耸肩的菜月昴，拉姆哼了一声。就这样门被关上了，房间里就剩下菜月昴和罗兹瓦尔两人。
变成就和在数小时以前，内心被彻底打败的时候一样的状态。
“应该是，心境上的变化没错。暴露出自己的耻辱，被说教一顿，通过互殴把友情……不，说是互殴也太过单方面了，应该是确认工作吗”
回想起被奥拓揍了好几下，菜月昴再一次惨败似的苦笑着。
只是，这是有价值的惨败。自从来到这个世界，虽然菜月昴在各种各样的战斗不断的失败过来，但像这样子心情舒畅的惨败还是第一次。
“盛大的表情呢。……昨晚，虽然自觉到逼迫的你还不够，但这想法看来是正确的。这么快就恢复了，真是让人对你的死皮赖脸感到佩服。”
“在死皮赖脸的意义上，我可不会输给你喔。和你的皮厚程度上也不会输。……呐，去借助谁的手站起来针是不错的感觉啊。如果这是来自朋友的手的话，更不用说了。”
对于菜月昴的回答，罗兹瓦尔缓慢的摇着头。寄宿在眼里的是失望，是灰心的表情，态度上表现出明显的怜悯，罗兹瓦尔叹息了。
“太天真了。青色，还外加年轻。……这世间的痛苦，极端的说，只有自己才能解决。更不用说拜托朋友等等，只是让你变弱的愚策。”
“依靠别人，依靠缘分，依靠心情……即使这样，也没用吗？”
“没用~呢”
“是吗。――那么，就只有分胜负了。”
对这一句话，罗兹瓦尔的表情变了。菜月昴踏近一步，来到房间中央。走近床前，缩短和罗兹瓦尔的距离，再一次指着他。
“就跟说的一样，赌一把吧。筹码是愿望，就赌一次。”
“……那就稍微听~一听吧”
没有放弃提议，罗兹瓦尔催促着菜月昴继续。最初的难关跨过去了，菜月昴呼吸了一下，手指向着天花板，检讨前提条件。
“我和你的愿望是平行线。这昨天也确认过了。我想拯救全部。而你则不允许我这样。――是吧？”
“啊啊，正是如此。你也无法允许我。但是，也做不到躲开我。”
“……这也正中要害。缺了你的话，艾米莉亚之后也无法战斗。虽然很不甘心，但需要你的力量。无论我和你关系多差，你在打什么算盘也好也还是需要你的力量。”
“然后呢？都理解到这地步了，你想要做什么？你已经没有办法抱着天真的愿望打破现状了。妥协和研磨，除此以外没有其他道路。”
“如果就我一个人的话，就会变成这样吧。”
对于罗兹瓦尔的话，菜月昴直率的承认了自己的弱小。就算死活不放弃依靠死亡回归，一定会在什么时候消耗殆尽，变成像罗兹瓦尔说的一样。
如果还是只有菜月昴一个人，谁都不依靠，就抱着膝盖蹲着的话。
--但是，现在不是这样了。不是这样的话，就抬起头。
“罗兹瓦尔，在这里，这次周回里，我和你的最后的胜负。――在这周回里，我一定会把圣域和宅邸都拯救给你看。你的算盘什么的全部都打破。”
“将这被将死的盘面再救活？放弃你那唯一的权能的力量？”
“……能重新再来和能拯救是两回事。我已经认识到了。我和你都太自傲了。我的这权能不是那么便利的东西。”
第二个试炼里，菜月昴见到了好几个自己错误选择后的世界的光景。菜月昴每次经历的死亡，如果是那样的悲伤的话，那就不是救赎。
而且已经找到救赎了，那是盘踞在菜月昴和罗兹瓦尔心中的病，是【诅咒】。
“将这作为今生最后的机会，挑战圣域……不，挑战我势必实现的愿望吗”
“啊啊，是这样。和你的相互试探也腻了。这是最后一次了。”
“你有遵守的保证么？”
对于菜月昴的说辞，罗兹瓦尔当然要对此进行确认。
“如果以你拥有的权能的话，应该能把说成是最后的这一瞬间也变成不存在。如果有所不利的话也能自由的背弃誓言。和这样的对手的约定没有任何效力……”
“――罗兹瓦尔”
担忧会被背弃约定的罗兹瓦尔，警戒的眼神看着面向自己的菜月昴的视线。然后，菜月昴没有改变声音的调子，重复道。
“你认为，我会这么做吗”
“――”
“如果认为我会这么做的话，谈话就不成立了。就在此结束谈话吧。”
强硬的说完。像是心情被弄坏了，很有可能结束谈话般强硬。
对于菜月昴的话罗兹瓦尔闭起眼，然后轻轻的抬起双手。
“……提出这次是最后一次，你是想在我这寻求些什么？”
“――我的话很简单。假如，我用我的办法解决的事态的场合，这就变成了和你的希望不同的结果了吧？如果变成这样的话，变成你不希望的展开，你虽然会失去活下去的意志失去干劲……但不允许你这么做。”
“不允许？是不允许我失去干劲吗？但是，这不得不说是很难做到的事。毕竟是内心的问题。当然，表面上假装的话还是可能的……”
“也不是啊，罗兹瓦尔。我也不是想一直和你彼此不和啊。”
“……呜嗯？”
对菜月昴提出的条件，表达出不满的罗兹瓦尔一脸惊讶的表情。一副想说自己不理解的他的表情，菜月昴用手指擦了下鼻子。
“我知道我的胜利代表着你不希望的展开。但是，我就算在那未来里，也会为了让艾米莉亚坐上王座而在旁边一直喋喋不休的。一定会有需要只有我有的力量的时候。所以先不论过程，最后并不会偏离你的目的。”
“――――”
“罗兹瓦尔，我的要求很简单。如果我把圣域和宅邸两边都拯救了的话……你就把书丢了一起过来。让艾米莉亚成为王。为此，你的力量是必须的。”
“愚蠢”
对着伸出手这么说着的菜月昴，罗兹瓦尔简短的，像吐掉般的说。
这与其说是蔑视，更加接近拒绝或者棘手的感觉。
“你的提议太过扭曲了。你用你的方法胜利后，难道还要容许想法上与你水火不容的我？不是我说什么，但我的行为是非常毒辣的。被我牺牲掉的许许多多的人会憎恨我诅咒我吧。而带头的人不是别人，不就是你~吗”
“如果变成原不原谅的话题，我是绝对不会原谅你的。你对我和艾米莉亚他们做的事是不能被原谅的。---但是，这只是我内心的问题。”
不可能不憎恨。菜月昴背负的众多苦难是罗兹瓦尔策划算计的恶毒计谋。菜月昴被这恶毒的计谋弄的身心都受到伤害，连姓名都被夺走过，一路体验到数次的绝望。但是――
“――还没有出现任何致命的事。只要我把这里的问题解决了的话呐。”
“即使就算是未遂，恶事也是恶事。没有这么简单吧。”
“简单明了的话，我最喜欢了。艾米莉亚拼命的努力成为王以后，我在她身边祝福她，而你也作为围绕她的人群中的一员。但先明，是强制性的。”
“――――”
闭起一只眼，抛出媚眼的菜月昴，罗兹瓦尔如同字面意思一样，对他无语了。
这之后，罗兹瓦尔暂时持续沉默了一会，最后，他用手遮着自己的脸说，
“什么都不愿放手的前提下，达成自己的愿望？在此之上，还要把思想上与自己水火不容的我也收入手中，为了作为未来的基石。你明白吗，菜月昴君。”
“明白，什么？”
“明不明白这是多么【强欲】的回答啊。”
对于罗兹瓦尔的话，菜月昴的表情发生了变化。并不是惊讶，而是回想起来自笑。
在即将离开梦之城之前，也被艾姬多娜说了同样的话。
被魔女和魔人一起评价为【强欲】。――求之不得，这么想到。
“你可是说过的啊，罗兹瓦尔。”
回想起来自笑的笑容变得更加扭曲，菜月菜月昴用凶恶的样子回答道。
“相信我会变成最强的手牌。――虽然和你希望的形式不同，但你的敌人已经变成了最强的手牌了。还有什么不足的地方吗？”
“……如果那最强的手牌没有作用的话。”
“我已经没有办法了。是你的完胜了什么的。哪怕由你摆布，也随你喜欢都可以。”
罗兹瓦尔胜利的情况，就会变成他所计划的结果那样。提输出这个条件后，这次罗兹瓦尔真的默默陷入了长长的思考。
菜月昴安静的等待着他得出答案。然后――。
“无论你怎么挣扎，也不可能突破现在的情况。艾米莉亚sama起不到作用，无法解开结界。圣域会被大雪掩埋，宅邸会变成一片血泊的惨状。”
“啊啊。――也算不枉费我哭丧着脸的意义。”
菜月昴竖起中指停止谈话。对于这行为，罗兹瓦尔叹了口气，竖起手指。
“就像你会为了满足自己的胜利条件到处奔走，我也会为了完成睿智之书所记述的而去做些什么。这不会被追究吧？”
“这是不是意味着你答应了呢。”
“就像你说的，为了后面的我考虑，准备些什么也不错。……遵从记述，作出结果了的话会怎么样，也不是没有兴趣~呢”
现在已经是偏离记述的世界了，即使如此罗兹瓦尔也还是宣言着将沿着书的内容走。
在那之前，菜月昴必须破坏罗兹瓦尔的计谋，拯救一切。
“既然这么决定了的话就要抓紧时间了。就让 我开始行动吧。”
“菜月昴君”
背对着床，打算离开房间的菜月昴被罗兹瓦尔叫停住。对着回过身的菜月昴，罗兹瓦尔稍微撇开一点视线，
“圣域的大雪和宅邸的袭击都会在3天后。--就尽量努力挣扎，然后惨败吧”
“随你说吧”
对于罗兹瓦尔无聊的讽刺，菜月昴砸着舌回应。然后，菜月昴突然捏起自己的脸说，
“罗兹瓦尔要是状况不好了就再化小丑妆喔”
“嗯。说起来……和你素颜见面这还是第一次吗”
“这次的世界里是这样呐”
以前，在经历过的世界里有过一次，一起进澡堂洗澡的事。回想起那个什么都不知道的时候，菜月昴苦笑起来，
“我和你的胜负。被命运玩弄的小丑同伴----堂堂正正的绝对吧。”
只留下这句话，离开了房间。
赌上各自无法让步的愿望，条件成立了。---所以，开始了。
赌上解放圣域和拯救宅邸的，菜月昴最后的挑战开始了。
2
“――864，和朋友一起打的阴谋诡计怎么样了？”
取得赌博的约定，离开建筑物的是会后从菜月昴背后传来的声音。
称呼的方式和辛辣的内容，只凭这些就能确定声音的主人。回过头的话，建筑的入口处，背靠门边的墙上，抱着手肘的拉姆一直盯着菜月昴。
“阴谋诡计什么的别这么说。说的这么难听会让大家害怕的。”
“两个小聪明的男人凑在一起偷偷摸摸，策划着什么的吧？罗兹瓦尔sama好像允许了的样子才没有妨碍，分清下自己的身份！”
“……虽然对姐姐过意不去，但对手不是什么放水就能赢的水货呐”
对于耸了耸肩的菜月昴的回答，拉姆不高兴似的眯起了眼。
“虽然有过几次了，但这姐姐sama的称呼给我停止。拉姆什么时候变成了864的姐姐了。令人厌烦。”
“厌烦什么的也说过头了吧。……嘛，像是坏习惯似的东西吧。就请原谅下”
“真是自说自话呢。为什么拉姆要原谅……”
打算好好的订正的拉姆停止说了下去。这肯定是因为察觉到菜月昴的眼中闪过的寂寥感。----【姐姐】，菜月昴不是故意这么称呼她的。是撒娇。
没出息的撒娇，让菜月昴对着拉姆撒娇。拉姆却不小心允许了。
“……对864的性癖可没什么兴趣”
果然，拉姆不再追究更多，把菜月昴的话当成傻话去听。
“那么，就回到最初的问题上。――阴谋诡计怎么样了？”
“以你来说真是没什么技术的打探方式呐。虽然你应该没听到我和罗兹瓦尔的对话。”
“话是的确没能听到呢。但是，只是偷看的话还是采取了手段的哟”
“……千里眼，吗”
对着用手指着自己眼睛的拉姆，菜月昴想起来她拥有的【千里眼】。与他人的意识进行同调，盗取共享他人视界的异能――用这力量，拉姆知道了两人的赌约。
“真是见到了现实的家政妇，但没有教养的话会被主人讨厌的喔”
“极其罕见的忠诚心和摇摆的少女心促使的可爱的小任性哟。给我放过这一点”
对着真是目中无人还假装不知道的发言，菜月昴却严肃起表情。就继续这样想和她继续没什么益处的对话。但把这种私欲硬压下去，
“这可爱的少女心和忠诚心，认可现在的罗兹瓦尔吗？”
“――――”
对于菜月昴的质问，拉姆的无表情上明显增加了一些冰冷。虽然淡红色的视线的尖锐度变锐利了，但菜月昴果敢的向前一步，既是物理上的也是精神上的向前踏了一步。
“一直照顾着他的日常生活。那家伙重要的黑色的书，有见到过吗？”
“知道这个，想干什么？”
“你这样回答的话，就判断为是YES咯？”
菜月昴把避开质问不明确的回答的态度，看做是拉姆知道睿智之书的事。事实上，拉姆不否定菜月昴的话。
拉姆知道睿智之书。虽然还不知道有没有看过记述。
“罗兹瓦尔的行动被那本书左右着。但是，不能让他照上面的做。圣域会变得混乱不堪。变成那样的话大家都会……”
“这么说的话就能改变拉姆内心的想法了吗？如果是这样的话就太肤浅了呢，864.”
对着重复着话语尝试说服的菜月昴，拉姆傲慢的残酷切断。她的目光没有动摇。即使菜月昴暗示了罗兹瓦尔行为的结果。
“对拉姆来说，应该放在最高位置的重要的事只有一个。这是不可能会动摇的事。绝对。所以，请不要期待拉姆会变心。”
“……绝对什么的，才不可能啊，拉姆”
“说话注意点呐。――可没有下次了”
抑制住的菜月昴的话，以为忠爱被嘲笑了的拉姆声音尖锐起来。但是菜月昴否定的绝对，并不是拉姆对罗兹瓦尔的感情。
而是最重要的事情只有一个这话，否定忘记了她自己的半身的这份【绝对】。
“864.――――真的对那位大人……期待着艾米莉亚sama吗？”
因此，面向着门的拉姆毫不在意的继续着对话，真的是预料之外。
保持着看不到表情的样子，拉姆向菜月昴投去了疑问。这是对刚才的报复――很快就察觉到，拉姆被质问的忠爱，这次被反过来追问。
“啊啊。当然期待着，而且还相信着。毕竟被告诉，希望我支持她”
对于拉姆的问题，菜月昴毫不顾忌的诚实回答了。
挑战试炼的艾米莉亚，她的姿态让人尊敬，但好几次都策划着想让她远离试炼。但是，这并不是因为认为她不可能成功而放弃。
从没有怀疑过她是否能做到，能不能跨越。只是菜月昴擅自决定时间不够。
“……艾米莉亚sama不能跨越试炼的原因，并不是因为艾米莉亚sama的过错。”
“拉姆？”
“她自己没有察觉到受挫折的理由。如果不察觉到这些的话只会继续重复。”
不理会菜月昴的疑惑，只告诉他这些的拉姆打开了门。
在她小小的身躯消失在建筑物中之前，菜月昴一瞬间开口道。
“拉姆，已经偏离了书的记述了。――罗兹瓦尔是自由的了。”
并不觉得这是作为忠告的回礼。只是脱口而出的话。
已经偏离了睿智之书的记述，这个世界将往新的未来发展。这是变成悲剧的全灭结果，还是说联系着打破命运的未来，都还是未知数――
“――”
门被静静的关上，已经看不到拉姆了，菜月昴叹了口气。结果没有能够改变拉姆的想法，也没有说些个人意见以外的话。
“但是类似忠告的话到是意外的多，那家伙也喜欢我吗……”
“――还在说些这种话吗。不过如果被本人听到了好像会非常生气的。”
“被爱的实感活动最后一天期限中。你也可以因为好消息尽情高兴喔”
在讲着歪理的菜月昴的下面，帽子上都是树叶的奥拓偷偷摸摸的从树荫下走出来。拉姆所说的【阴谋诡计】，真是无法否定。
“太害怕拉姆就躲起来了吗？她没有看上去的那么可怕，不会突然咬你的。”
“这要是被本人听到也好像会很生气的！……现在的情况，和协助边境伯爵的拉姆就像是敌对方不是吗？一般来说，是该警戒的喔。”
“拉姆是敌人？”
对于不快的眼神的奥拓的指出，菜月昴意外的是真心惊讶着。虽然察觉到这点的奥拓露出诧异的表情，但菜月昴也对自己的想法感到吃惊。
奥拓的担忧是正确的。立场上来说，拉姆是站在敌人一方的。明明该这么考虑的，但却没有这么考虑过。现在只是，擅自的抱有她不是友方站在中立的印象。
“哎……我知道菜月桑有多么信任拉姆桑了。又因为是留在宅邸的蕾姆桑的姐姐，所以也有这部分感情因素吧”
“少管我。现在，我正在因为自己的天真受到打击。”
“这样最好，自我觉悟是很重要的。――那么，最重要的边境伯爵那边怎么说？”
小吵小闹在此结束，奥拓切入主题。明白到的菜月昴，咧开嘴，竖起了大拇指。
“一切顺利，赌约成立了喔”
“这就太好了。嘛，这点会成功还是想到了的，如果在这就受挫了，从这之后的所有计划就全泡汤了呐。”
“乐观的……变得自暴自弃的罗兹瓦尔不答应赌约的可能性也有的咯？”
“几乎没有啦。――因为边境伯爵好像没有输过的经验啊。”
对着耸了耸肩的奥拓，菜月昴“原来如此”的接受了。
的确如他推测的一样，罗兹瓦尔在胜负上的事似乎很强。有聪明，又有胆量。事实上，菜月昴所处的苦境，至今为止罪恶的轮回里80%是罗兹瓦尔构建的盘面。
“能谋划出这些事的人是不会退缩的喔。如果这么做了的话，不是其他人而是等于背叛了自己。不过如果退缩了，这也会变成他的弱点，也有这么干的价值，但是……”
“喔喔，怎么，有种特别值得信赖的感觉。……难道，你要死了吗？”
“我可没死！？而且，请不要太得意了。以我的情况，一旦太得意了大部分情况都会遭报应呢。这可是经验之谈。”
“虽然我也没资格说别人，但这真是悲惨的经验啊……”
正因为都是有很多失败经验的两人，就算状况往有利的方向发展也不会大意。
无论如何，有奥拓给的计策，罗兹瓦尔站上了胜负的舞台也是事实。当然，这些只不过是前提条件成立的过程――，
“――算是避免了没有对局者的情况。”
“暂且还只是第一个盘面。然后，必须进行接下来的盘面了。”
不因暂时的达成感飘飘然，奥拓立刻转换了心情面对下一个盘面。对于他的转换，菜月昴抱起手，做出了为难的表情。眉间的皱纹是纠葛的体现。原因是――
“……贾飞尔的事，是吗”
从与奥拓的对话中引导出的一个答案――那就是，对于打破圣域所围绕的事态，贾飞尔的协助是必不可少的结论。
至今为止有好几次，菜月昴和贾飞尔反目，有时甚至发展到相互厮杀。无法忘记周围的人在他的利爪尖牙下被撕裂的事。当然，那份愤怒也一样。
“的确是难以对付的对手，但是，现状，最好对付的就是他了。和立场上无法相容的边境伯爵不一样。这些菜月桑也知道的吧？”
对于不是他人，正是被杀了的奥拓的劝说，菜月昴郁闷的点点头。
和贾飞尔的共同斗争，如果无视菜月昴的心情那就应该不是不可能的。事实上，至今为止有两次，菜月昴和他一起行动过。
一次是和【魔女】战斗，第二次是和罗兹瓦尔面对时，无论哪一个结果都是悲惨的。
“所以，问题就只是我感情上的事了嘛……”
“那么，就请爽快的忘记这些，用毅力咬咬牙忍耐过去。”
“爽快的和毅力……你竟然说的那么简单”
对着说牵强的话也太过牵强的奥拓，菜月昴比起生气更是呆住了。但是，他说着“明白吗？”严厉的用手指指了过来。
“菜月桑，我们可没有时间了。没有沉浸在感伤里的闲工夫。就在做这些的时候，时间也在一分一秒的消失。和商品的新鲜度变差了是一样的喔。在出现致命性的大损害之前，个人的感情什么的先放到一边。没用的，没-用-的！”
“知，知道了知道了。……真的是被你拯救了啦”
用着所有的表情说给菜月昴听的奥拓，菜月昴最后只小声漏出了这些话。
去除自己的感情，以优先度的位置对应问题。只是这么去做的话，奥拓的要求和罗兹瓦尔的没太大差别。明明如此，这心情上的不同是怎么一回事呢。
“向前看还是向后看还是向侧面看，或者还是说是发言者最重要呢。”
“没有说无聊的话的闲工夫。菜月桑的职责可还不止这些”
“啊啊，我知道的”
对贾飞尔的关键是，“对外面的世界的恐怖”来自魔女的忠告。
虽然为依靠艾姬多娜感到讨厌，但是目前状况的线索只有这个了。如果不依靠死亡回归的话，能够使用的手段无论是猫的手还是性质恶劣的魔女的话，什么都要使用。
“我就按我们商量时说的那样行动。艾米莉亚sama的事就……”
“只有这件事，不能借助你的手。我去的话是否正确呢。”（这里有点不清楚）
面对担心着的奥拓，菜月昴不知道是应该点头，还是摇头。
失去资格的菜月昴没法在试炼里帮到忙。墓所的结界，必须由艾米莉亚挑战破解。至少，如果能找到一点点线索的话。
“我还没有触碰到艾米莉亚的伤痕。结果，是在害怕吧。”
不忍心看在试炼中受挫，流泪的艾米莉亚，在此之上就没再去确认。这欠下的帐回来算了。不争气的，弱小的恋心遭报应了。
“因为没直视疮痂的勇气，所以摸着头装作安慰的样子欺瞒过来。我要重复多少次才能有所长进啊。”
“――真是的呐。这点都不能下决心向前一步算什么喜欢啊。装纯情也请适可而止啦。太可笑了。”
“……你这家伙啊”
对着嘴快把有点羞耻的对话蒙混过去的奥拓，菜月昴弯起了嘴。奥拓对此叹了口气，在这里稍稍伸了伸腰。
“那么，做好触碰艾米莉亚sama伤口的觉悟了吗？”
“能不能触碰，去问问的觉悟做好了。和贾飞尔不同，不用担心会死呢。”
“这可不可以笑，稍微有点烦恼呢。”
如果不小心触碰到贾飞尔的伤口的话，只会使他反感让自己的性命受到危险。和这比起来的话，向艾米莉亚打听，除了对向前踏近一步的恐怖以外没有任何不安。
比较在意的是，来自拉姆的忠告，艾米莉亚没有察觉到自己受挫的理由。
“这些就全都看我的艾米莉亚的情况了……”
“还不是菜月桑的。我提前先替艾米莉亚sama说一声？”
“烦死了”
用俏皮话把不安蒙混过去，菜月昴把握着的拳头对向奥拓。看到了这举动，奥拓挠了挠头，也一样伸出拳头碰了碰菜月昴的拳头。
“总之，只有去做了。全部都解决了的话就盛大的庆祝下。别搞砸了喔”
“诶。也为了我光辉的未来，务必希望好好的完成呢”
“你光辉的未来什么的，不要说些会变得不安的话啊”
“你这是什么意思啊！？”
交谈完，互相击拳的两人背对背。
奥拓有奥拓的职责，然后菜月昴有菜月昴的职责。为了完成这些，菜月昴径直的向森林里――被隐藏的那个场所，迅速赶去。
3
――白色墙壁的凹坑处放上辉石后，耀眼的光芒满溢出来遮盖住视线。
“……即使知道会有这种反应，但果然让人吃惊呐”
用手挡住脸，等待着蓝色的光芒退去的菜月昴嘟哝道。然后小心翼翼的放下手，看着光芒散去的墙壁，看到里面有自己寻求的光景而感到安心。
“能把墙壁打开就说明，即使挑战权被剥夺了，但使徒的身份还没被除名吗。这也是艾姬多娜的企图吗，还是说只是粗心……只在粗心这事上可以赌上奥拓的灵魂呢。”
一边说着这些，菜月昴一边踏进用辉石打开的隐藏房间――圣域森林的深处存在着的，琉兹.梅露的复制设施。
在菜月昴眼前的是巨大的水晶石和被封印在其中的少女的身姿。和之前没有变化的光景，证明到访此处的菜月昴的立场没有变化。
作为强欲的使徒的立场，这是菜月昴想要确认的事情之一。想着如果来到这里的话就能知道这一点。而且，如果走进这里的话――
“就能见到关联者呐。但是这里，这里太臭了，好好的打扫下这里不好吗？”
“――我也是一样的意见，但这是为了不让虫子动物靠近的措施啊。有意见的话，还希望你对装作偷懒的责任人去说呐”
“不不――，如果可以的话我可不想再见到她，饶了我吧”
菜月昴面向出现在隐藏房间的入口处的人影苦笑着说。留着淡红色长发的少女――外表老成的人物，琉兹。靠近过来的她站在了菜月昴的旁边，窥视着身高差距巨大的黑色眼睛。尴尬的感觉，圆圆的眼睛眯了起来。
“那么，来到这里按照刚才的发言……好像已经相当清楚关于我的事了吧”
“跟你察觉的一样，暂且大概的事都知道了。比如这里的目的什么的”
“原来如此，那么。虽然昨晚你进去把艾米莉亚sama从墓所带出来的时候就想到难不成你……既然有使徒的资格，那么不用再多怀疑了。”
对于菜月昴的回到感到惊讶，但琉兹立刻变得理解点了点头。带着有些疲劳的表情，眼神变得感慨颇深，
“罗兹小弟等待的人，也就是昂小弟呐……”
“啊，对不起。这个展开已经否决了。因为读者不希望所以在编辑会议上否决了。”
“――哈啊？”
“然后，关于刚才的发言顺便有想要确认的事。是非常重要的事”
重大的感叹被用轻快的调子冲走，琉兹愣住了。但是，菜月昴在这时候把手搭在她的肩上后，眼对眼认真的看着。
“琉兹桑，关于罗兹瓦尔的想法到底知道多少？”
“昂小弟……？”
“请告诉我，琉兹桑。我不想把琉兹桑也当做敌人来考虑啊。”
保持着刚才的姿势，菜月昴低下头向琉兹求助着。对这气势一脸困惑的琉兹，最终皱起眉说，
“如果有想问的事的话，用使徒的权限来问就可以了吧。能让女孩子喜欢上的机会，正值年纪的昂小弟应该垂涎的吧。”
“虽然是正值年纪的男孩子，但是琉兹桑的外表和实际年龄不符。而且啊……”
“而且？”
“并不想依靠指挥权和复制体交谈。我是来和琉兹桑对话的。”
对于菜月昴的话琉兹屏住呼吸，长长的耳朵因惊讶略微抖动。
如果是认真的有限考虑合理性的话，在这里菜月昴应该行使使徒的特权。
但是这样做了的话，把琉兹当做复制体的人偶对待的话，结果到头来菜月昴感觉自己会失去生命重要的事物。
――只有还有命的话，就会有未来，有希望，有可能性。是的，罗兹瓦尔这么说过。
菜月昴也觉得这没有错。但是，这只是没有错误而已。不代表是正确的。正确的做法，肯定还有别的。
所以菜月昴对于琉兹也想用正确的方式对话。
“……我（琉兹一般都用老年人自称的称呼，老朽老身什么的，我就全都翻译成我了）知道的只有罗兹小弟从魔女sama那里继承到的书这事”
这份心意传达到了吗，渐渐的，琉兹带着惊讶的模糊的眼睛开始讲起，
“对这圣域的管理也应该是书里记述的一环。这些全都是为了迎接等待之人的时候……是的，从先代以前的罗兹瓦尔听说过这事。”
“只有这些，吗？”
“发誓只有这些了。还是说，以使徒的身份询问我真伪吗？”
“……这还是算了。我相信你，琉兹桑”
正确的说，应该是说想相信你。
对于菜月昴的回答露出了满足的表情，然后琉兹看着放在肩上的手。
“话虽如此，还真是热情呐。连我都不小心稍稍胸口激动起来。”
“虽然你举的案例不会成真的印象，但是帮大忙了呐。如果万一连琉兹桑也是鬼畜的话，就打算用使徒命令让你沉入熔铁炉里了……”
“是个做着小鬼的表情，说出可怕的话的孩子呐……”
对着松开手的菜月昴，琉兹哎呀哎呀的敲着腰。像是拂拭掉沉闷氛围的挂虑。借此，菜月昴也松缓了脸颊。
然后，结束了最初的恐怖确认，“那么”琉兹歪起头说，
“刚才的样子，不可能是什么小事把。昂小弟和罗兹小弟发生了什么吵架啊？”
“与其说是吵架，说成是胜负听起来更酷啊。我想我赢了的情况是对大家都好的结果，还希望琉兹桑能协助我。”
“男孩子就是想立刻耍帅呐。……那么，是起了什么争执？”
“简单说的话，就是关于解放圣域的方法论，吧”
把话的范围缩小到和琉兹们有关的话，菜月昴和罗兹瓦尔的对立就是在这一点上始终的。一同想解开结界这一点是一样的。追求的实行者不同，只有这点不同。
菜月昴对艾米莉亚，罗兹瓦尔对菜月昴，各自期待着不同的解放。
“然后，琉兹桑表面上虽然是赞成圣域的解放的，但我知道真实想法上是反对派一方。贾飞尔是一样的意见也知道。”
对于至今为止没有机会直接确认的问题，菜月昴终于切入了这个问题。
以前，有从拉姆那里听到过。对于这圣域的解放，住在这里的人并不是全员都赞成，之中也有不希望解放停留在这里的居民。
然后作为先锋，停滞派的最有威望的人就是琉兹，贾飞尔的事，菜月昴已经从至今为止的轮回里确信了。
――轮回中里有一次，菜月昴提议由自己解放圣域的事。
但是，那个提议引起了琉兹的不高兴，以被贾飞尔用力量制服的结果而终结。两人都不希望圣域的解放。就是这么一回事了。
“我能理解你们的心情。我也是，不是想说无论如何到外面去才是正确的。不想改变环境的心情我也明白。但是……”
去往外面的道路被打开意味着，无论愿意不愿意也会产生变化。厌恶这些，想要守护愉快的现在可以说是一种的本能。并不想扭曲这份意愿。但是――
“可是，不能对必定会到来的不幸视而不见。改变一次想法是必要的。”
圣域在不久的将来，会被灾厄袭击。变成那样的时候，留在这里就代表了死。为了避开这些，结界必须被解除。
这个地方必须被解放。但是，选择并不是到这里就结束了。
“要选的话，到了那时候再选吧。是去外面，还是留在这里，就看每个人自己的想法。但是，不能让门上锁。只有这点，是绝对不会让步的。”
“昂小弟”
“想对我用武力的话，我也只有用我不想用的手段了。所以，请别让我这么做。用对话来解决。”
不想依靠使徒的强制性权能。所以，希望以对话来解决。
“所以，琉兹桑……诶？”
充满决意抬起头，菜月昴困惑的皱起眉。正面，听着菜月昴的话的琉兹和预想的不同，怎么说好呢，是十分困扰的表情。
然后依旧保持着困扰的表情，琉兹咳嗽了一声说，
“在你奇妙的表情的时候不好意思啊……我反对圣域的解放的话，是在哪里听到的？”
“――不是这里的某个地方。可以不用隐瞒喔。”
“别说些像贾飞尔小鬼说的话，不能认真回答吗。哪里听到的闲话？”
“闲话什么的……不，那个，我是直接，亲眼所见的呢……”
对于变得不高兴的琉兹的态度，菜月昴的声音慢慢失去力量。然后，菜月昴咽了口口水后，稍微一开了点视线，
“……难道说，琉兹桑并不是特别反对圣域的解放吗？”
“如果仅限于解开不解开结界的话，并没有阻止的意思。也像昂小弟说的一样，打开后离开这里还是留在这里，那是看当事人自己的意愿……我是这么认为的喔。”
“什么-！？这不可能！？”
受到预料外的回应，菜月昴扬天大叫。本来应该在这里说服手握贾飞尔缰绳的琉兹，为攻略关键的贾飞尔提前准备一步。这个计划，被她的回答从根本上动摇了。――不，问题不光是计划被动摇了。
“那么，那时候到底为什么……我还一直以为，为了不让圣域解放才被监禁起来的。如果这点搞错了，那监禁是怎么回事啊。”
菜月昴混乱的抱着头，想要把矛盾解开似的变得急躁起来。对着这样的菜月昴，琉兹眯起眼，小小的叹了口气。
“到底在说些什么呐。……但是，也不能断定你的怀疑是疯言疯语。”
“琉兹桑？有什么线索……”
“在这之前，有事情想问昂小弟”
阻挡住菜月昴催促的气势，琉兹平静的眼睛里认真的问过来。
菜月昴眨着眼，想着是要问什么时，琉兹稍微犹豫了下，说，
“……昂小弟，对贾飞尔小鬼是怎么看的？”
“啊啊，是吗……是这样啊”
当然的理解，从菜月昴的嘴唇里变成叹息声漏了出来。
没有其他的什么事。琉兹是在担心贾飞尔啊。从到目前为止的对话，谁都能看出菜月昴和贾飞尔之间有些不和。
这一点也会影响到圣域被解放之后的关系吧。这对琉兹来说，肯定是比自己的事更要的问题。所以――
“实话说，没有什么好印象。目前，离自己最近的假想敌就是那家伙。”
也没有办法蒙混过去，菜月昴就这样清楚的回答了。对于他的回答，琉兹低下眼，“是吗……”轻声回应道。
但是，对着暗淡表情的琉兹，菜月昴以“但是”开头继续说道。
“离自己最近的假想敌也就是说，会是第一个碰到的障碍。在解决之后，是能够变得关系好还是关系不好，不尝试过也无法知道”
“啊……”
“为了对此有所判断，现在是想要知道更多关于他的事。”
挠着脸颊，菜月昴做好会被当做任性的家伙的觉悟说出了自己的感想。但是，这并不是选择了听上去好听的话，而是菜月昴的真心话。
关于贾飞尔，对他和罗兹瓦尔一样，没有办法抱有好的印象。但是，还是认同他，不会像罗兹瓦尔那样充满恶意变成敌人。
“……真是擅长欺骗老年人啊，昂小弟。”
“琉兹桑啊，即使逞强也想要调低我的街角好感度的角色设定呢。”
轻声笑到，琉兹摇了摇头。然后，她向前一步，正面的蓝色水晶石――将手触碰到作为自己起源的存在上。
“我的事从魔女sama哪里听说了吧。是这个，琉兹.梅露的复制体的事……或者说，关于复制体诞生的意义也”
“……不老不死的实验的事吗，琉兹桑们是这个实验的成功例子。”
严格的说不是从艾姬多娜那边，而是以前的轮回中从琉兹本人那接受的说明。
作为艾姬多娜的墓所的圣域，也是她追求不老不死的实验场所。琉兹是这个的成功例，拥有作为灵魂容器的功能的复制体。
然后，在这里的琉兹即使在这些复制体中也是拥有特殊职责的个体。
“最初的4个复制中的一个就是我。到现在也还看守着继续诞生复制体的魔水晶，背负着作为监督者的职责。轮流监督的，4个复制体呐”
“有说到最初的4人。那么，琉兹桑以外还有3人？”
“4人……吗。对于获得了不自然的生命的我们，明明用作为人的计数方法是不合适的。”
“现在在这里，我不想把作为萝莉老太婆认真生活着的琉兹桑当做人偶。还有请不要蒙混过去。剩下的三人是……不”
在这里话停住了，菜月昴舔了舔干燥的嘴唇。
刹那间，掠过既知感。这在记忆中充满了炽热感，菜月昴应该好好选择问题的话语。
――在之前的轮回中，有被琉兹自身拜托过。
被赋予职责的她们。除了职责以外还追求着各自的个性。这是她们的兴趣也是嗜好，为此诞生的就是她们的名字。那么，在这里应该问的是，
“我的名字是菜月菜月昴.……琉兹桑，你的名字是？”
“――”
对于这个问题，琉兹像看到什么耀眼的东西似的眯起了眼。
“我的名字是，琉兹.阿鲁玛。最初的复制体……4人中的一人。”
“――阿鲁玛”
报上姓名的琉兹的个性，重复了一遍她的名字，菜月昴闭上眼。点了一下头。
“我最初碰到的琉兹桑，应该是叫做琉兹.毕鲁玛。也就是说，从一开始琉兹桑就没有隐瞒的打算吧。”
如果问起姓名的，就会回答。――因为隐藏的话，就等于是在否定自己获得的个性。
终于，菜月昴也知道了，监督圣域的四名琉兹，她们轮流负责着监督者的职责，一直由4人来筹划扮演一个人的事。
“但是，为什么要做这么麻烦的事？用四胞胎的设定不行吗？”
“我们复制体的身体并不是血肉之身，是用类似于灵魂缠绕上魔力做出来的。魔力根据活动时间来消耗，终究还是做不到整整一天持续活动”
“是这样啊，和精灵是一回事！所以，到了无法维持实体化的时候，琉兹桑的职责就存在漏洞了，因此用轮换制来完成职责吗！”
这下可以理解了，菜月昴打了个响指。但是，对这样的存在方式也感到了可怜。
监督者琉兹的职责由多人来扮演。也可以说这一份职责，束缚了4个人的人生，不是吗。这是――
“――这是当事人接受不接受的问题。对此多嘴的话，就是傲慢了喔，昂小弟”
“……我知道的。琉兹桑既然接受的话，我什么也不会说了。但是”
“但是？”
“要是不接受的话就请说出来。到那时候四姐妹……不，是曾经吗。虽然不知道会不会变成十几人的姐妹，但哪怕要去揍罗兹瓦尔也会给你们准备好户籍的。”
存在于圣域中的，琉兹.梅露的复制体们。超过20人的她们之中，有寻求复制体以外的存在方式的意思的话，菜月昴想为此提供帮助。
“昂小弟……嗯，好孩子”
虽然户籍什么的词汇可能无法传达给她，但是菜月昴的心意已经传达到了吧。
带着笑容的琉兹的眼神里，充满了像是看着孩子的慈爱感情。这毫无疑问，是在这里待了长久的时间后，她自身获得的个性，是琉兹.阿鲁玛的光辉。
“……咳咳。那么，这点我知道了。所以，回到原来的话上可以了吗？”
“还是可以继续害羞会的嘛。虽然这么说，但这是我起的头的话题。……完成监督者职责的最初的四人，包括我在内四人的意思都互相统一着。如果不是这样的话，就做不到一起扮演一个人的事情。但是，这也是到十年前为止的事了。”
“十年前？”
“琉兹.西玛。――从最初的四人里脱离的一人，只有她是例外的。”
琉兹指出本应持有相同职责的一人的名字，告诉了菜月昴。
琉兹.西玛――从监督者的职责中被除外，最初四人里的一人。对这名字菜月昴记得有听到过。最初遇到的毕鲁玛，眼前的阿鲁玛。然后――
【遵守约定。绝不说出去。――赌上琉兹.西玛之名发誓】
――出现问题的晚上，作为被监禁的契机的对话，那时候最后的话语。
在那时候，和贾飞尔在一起的琉兹就是【西玛】这么报上名字的。然后也许是西玛的指示，菜月昴被贾飞尔监禁起来了。
“琉兹.西玛……”
“嗯。大概十年前，引起了问题。以后，监督者的职责里被除名，和其他的复制体一样，潜伏在森林里。因此，监督者的职责现在是由三人来扮演。”
“这个西玛，职责被排除的问题，是为什么？”
十年前发生的问题，对于寻求事情详细原因的菜月昴，琉兹踌躇了。但是，只由于了一瞬间。是认为沉默就代表了不诚实吗，琉兹叹了口气说，
“――违反了与作为创造主的魔女的誓约。因此，从职责中被排除了。”
“誓约是……”
“琉兹.西玛违背了誓约，踏入了墓所。把打破嘱咐挑战墓所试炼而没能出来的贾飞尔小鬼……把贾飞尔带出来了，呐。”
“――――”
听到这个说明，菜月昴心中零零碎碎的情报，电击般的全都联系起来了。
挑战试炼然后失败了，变成了强欲的使徒的贾飞尔。把他带回来，失去了监督者职责的琉兹.西玛。由多人扮演一个人的监督者琉兹的存在。
然后，贾飞尔反对圣域的解放，使出强硬手段是因为――
“是这个西玛，教唆的吗？进到墓所帮助贾飞尔，以此为理由被卸去了职责，因为这件事而反对圣域的解放？”
“有没有到这程度还不知道。和失去职责的西玛，我再也没有见到过了。但是，贾飞尔小鬼……和西玛共有着我们所有没有的记忆，他们有见面也没什么不可以思议的”
“琉兹桑们没有的，记忆”
“――贾飞尔小鬼在墓所试炼中看到过的过去。”
对于低下眼的琉兹的回答，菜月昴漏出了“啊”的愚蠢声音。然后，感觉到贾飞尔和西玛之间模糊的联系一下子变得浓重，深刻。
进墓所帮助贾飞尔的西玛知道了。贾飞尔的过去，和他对过去抱有什么样的想法，以及现在又抱有什么样的想法。――只有西玛知道。
“昂小弟，贾飞尔小鬼家族的事知道吗？”
“只知道一点点。芙兰戴丽卡是贾飞尔同母异父的结界，名字不是因为不同父亲的关系。还有，只有混血浓度低的芙兰戴丽卡在十年前离开了圣域……”
就说到这里，菜月昴对于10年前这一时间上的吻合点，睁开了眼睛。假设，如果十年前的事在贾飞尔的内心深深的扎入了荆棘，
“难道，贾飞尔看到的过去是芙兰戴丽卡离开的时候？”
“不，并不是这样喔。芙―……芙兰戴丽卡离开圣域是在贾飞尔小鬼接受试炼之后的事了。所以，那孩子看到的是……”
更正了菜月昴的错误思考，琉兹在话语最后含糊起来。这是知道些什么的人的犹豫。然后，过了数秒，琉兹开口了。
“――那孩子看到的估计是和母亲离别的时候。”
突然，菜月昴感觉到了自己的胸口被挖走一块的错觉。
与母亲的离别――这放在试炼里，也不是和菜月昴无缘的共鸣。
“十年前的那个孩子，如果是能给他带来心灵创伤的什么事情的话，只能想象到是与母亲的离别。把贾飞尔小鬼和芙两人留下后离开的母亲的事。”
“把自己留下离开了，与母亲的离别……”
嘴里说着这过去的一种可能性，菜月昴事实上稍微有点沮丧。
如果说是期待的话有点语病。但是，如果有的话，想象着那会是壮烈的过去吧。
如果假设琉兹的推测是正确的，与母亲的离别是刺入他内心的荆棘的话。
“他拒绝圣域的解放，与其说是因为外面世界的众众事情，而是对抛弃自己选择外面世界的母亲的……负面感情是原因吗？”
“憎恨，也许是这样呢。之后也有芙离开这里的事。憎恨着夺走自己的母亲和姐姐的外面的世界。就算想追过去，也有结界的存在。没法带着外面一起出去。无论是家人的事还是我们的事，都想当做重要的事物的那个孩子应该很痛苦。”
“现在也是这样吧。……呐，那家伙怨恨憎恨着母亲吗。”
贾飞尔的痛苦是菜月昴所无法理解的痛苦。
菜月昴的父母无论怎么样，既不会放任不管也不会放弃菜月昴。
因为被这份幸福拯救过，所以现在这份幸福也让烦恼着。
“那孩子，自称自己为贾飞尔.汀泽尔。那家名是他母亲的家名。我认为那是他为了不忘记这些所以这么自称的。”
“为了，不忘记……”
肯定着菜月昴的话，琉兹抬头看着水晶石，眯起眼。她也有难以忘记的核心。重新看起水晶石里，就像是思考着贾飞尔的事。
“为了不忘记对过去的离别所抱有的想法。――这想法是愤怒还是悲伤。知道的人就只有那孩子和西玛吧”
4
敲了敲房间的门，等待数秒。但是，没有回应。转动门把后，门简单的被打开了，菜月昴为这不小心皱起眉。
“这是存在着安全问题呐。必须告诉她要好好上锁呢。”
一边嘟哝，一边朝打开的门的缝隙里往房间中看去。并不是因为好奇心才打算偷看的，是为了确认里面的人是否无防备的在瞌睡。
幸好，房间伸出的床上没有人影。与对此感到安心的反面，稍微有点困惑。
“虽然听说是在房间里的，这让人为难啊。在哪里……”
“……菜月昴？”
“诶，那个？艾米莉亚碳，在的吗？”
明明没有身影，但却能听到声音，菜月昴吃惊了。于是，从床对面出现白色的手。那好像是在床的另外一侧的地板上静坐着的什么人的手。
理解到那自己在寻找的艾米莉亚后，菜月昴进入房间向她走去。
“怎么了，艾米莉亚碳，坐在地上。屁股会弄脏的喔？”
“那个，睡相太差的关系……对不起，说谎了。气势，稍微有点谁不着。”
“为什么撒这么微妙的谎什么的，就当做没听到吧……是嘛”
坐在地板上抱着膝盖，迎接菜月昴的艾米莉亚一脸不体面的样貌。那匀称的可爱样貌上有一点点阴沉是如同她自己所说的一样，是睡眠不足的疲劳导致的吧。
肯定也有精神上的负担。菜月昴页有谁不着的夜晚，蹲坐着度过的经验。
“昨晚，和我碰到的时间之后有稍微睡过么？”
“……嗯”
微微的点头并不是表达肯定，让人感觉到只是单纯的表达出听到了的话的意思。
如果是昨晚开始睡不着一直到早上的话，通宵一晚也不仅限于这一次轮回中。状况渐渐的崩溃是因为身心都被消耗的结果。
“……对不起。让你见到这么不好意思的地方。”
“艾米莉亚？”
“昨天，明明刚说过希望菜月昴看着努力的我。让你看到这么软弱的一面是不行的呢。不要紧的，会在晚上之前好好休息会的。”
对着担心着的菜月昴，艾米莉亚打算振奋起来似的捏了捏自己的脸。对于这实在可爱的决意表明，菜月昴不由得放松了表情。
“马上就要早上了，还宣言从现在睡到晚上的艾米莉亚碳，真是怠惰呢。”
“呜……这说法，有种非常奇怪的感觉。真是的，菜月昴好坏。”
对着菜月昴的俏皮话艾米莉亚笑了，就这样两人稍微度过了一会轻松的时间。艾米莉亚的决意，那份志向很珍贵。昨晚艾米莉亚的话并不光打碎了菜月昴自以为是的认为，对她而言也是充满勇气，拥有重要意义的话。
艾米莉亚说过，希望菜月昴支持她。所以为此，菜月昴来到了这里。
“――艾米莉亚。你在试炼里看到了什么，愿意告诉我吗？”
“――っ”
切断对平静温和的气氛的依依不舍，对于切入主题的菜月昴，艾米莉亚屏住了呼吸。兰紫色的眼睛里悲痛的颜色扩散开来。在她被悲伤冲走前，菜月昴继续说道。
“试炼会让人看到过去，这是琉兹桑们那打听知道的。对于挑战试炼的人而言是最难受的过去……你在痛苦着的理由是因为这过去吧。”
通过用从别人那听到的说法，菜月昴隐藏了自己挑战过试炼的经验的事。已经失去资格的现在，如果说出和艾姬多娜的邂逅的话只会招来混乱。
而且现在，为了艾米莉亚想要把自己的感情全都倾诉出来。
“你说你希望我支持你，我真的很高兴。所以，我想成为你的量……不是变得自以为是，而是想好好的帮助你。所以，我想知道你的烦恼。”
“菜月昴……”
“说出来就会轻松的，我不会说这种安慰的话。但是，如果说出来的话就能一起烦恼。虽然不知道能不能起到什么作用，但是，可以给我和你对抗相同的敌人的资格吗？”
代替艾米莉亚，与降临在艾米莉亚身上的苦难战斗的资格已经失去了。
所以菜月昴希望能获得在艾米莉亚疲惫的时候，被她依靠的资格。
“――――”
不知所措一言不发的艾米莉亚。菜月昴静静的等待着他的回答。
艾米莉亚晃动不定的眼睛说明了她内心的激烈纠葛。困惑和犹豫，罪恶感和自我厌恶，各种各样的困恼在艾米莉亚内心翻滚乱撞着。
但是，最终艾米莉亚闭起眼，
“菜月昴……菜月昴，对我的事，会相信……”
本该继续下去的话没有从艾米莉亚的口中说出来。怀疑真挚的向自己诉说之人的信赖，她的高洁不允许自己有如此卑鄙的想法。
曾经菜月昴所无法忍耐住，向艾米莉亚发泄自己的自以为是的行为，不能允许自己这样的卑鄙行为。（应该就是形容在王都里菜月昴决斗GG了后和艾米莉亚吵的那种行为）
“我……我看到的过去，我想，大概是，我沉睡前的记忆。”
张开眼，艾米莉亚一点一点的开始说起来。
开始说起至今为止只有自己所承担的过去的记忆，那是躲开让菜月昴触碰到的过去的伤痕。
对于她的忏悔，菜月昴握住了艾米莉亚的手。然后，
“谢谢你肯说出来。……可能会变得需要点时间吧？坐下说吧”
“嗯，呜嗯”
让点着头的艾米莉亚坐在床上，菜月昴在她旁边也坐下了。艾米莉亚迷惑似的整着衣服的褶皱不知道该从哪里说起，在她的侧面的菜月昴“那个啊”，说道，
“虽然不想打断你的话，但刚才说的沉睡之前是什么意思？”
“……我一直被困在冰块中的事，还没有和菜月昴说过吧。”
“冰块中……G，那是被冰冻了的意思吗？”
预料外的事情让菜月昴眨着眼。一瞬，脑里想起森林中的设施――封印着琉兹.梅露的水晶石。严格的说是和冰冻是不同的状态，但印象上和那个类似。如果菜月昴这样解释没有错的话，但是。
“我，在森林里一直被冻结着。到帕克发现我把我放出来之前，一直一直很长的时间里……在冰块中，持续着沉睡。”
艾米莉亚稍微停顿了一下的告白，但肯定了菜月昴壮绝的想象是事实。
“――――――”
脖子这的结晶石，触碰着封印着帕克的结晶石，艾米莉亚闭上眼。眼睛里回想起的是和觉醒过来时陪在自己旁边的精灵的记忆吧。
艾米莉亚相信着帕克，珍贵的羁绊肯定是从那时候开始的吧。
带有对此的羡慕的同时，【冰】和【森林】这两个关键词刺激着菜月昴的记忆。
“――对了，是艾利欧尔大森林的永久冻土！说起来，王选的时候”
复苏的记忆是，王选时进行表明信念的场面。
王城的会场里被许多的人包围着，艾米莉亚确实讲述过自己的事。自己生活过的森林的事，和【度过了很长的时间】。
――生活在被冰冻的森林里，被称呼为【冰结的魔女】的事也说过。
“艾米莉亚在那森林里一直在冰块中……到底从什么时候开始？”
“……记忆非常的模糊。大概是6,7岁左右的时候”
“6,7岁……精灵岁数的计数方式和人类一样吗？”
对着掰着手指计算的菜月昴，艾米莉亚胆怯的点着头。
从幼儿时期被冰冻着，过了好多年后醒来，这和穿越时空差不多了。
类似浦岛太郎的状态，艾米莉亚被投放到了新世界一般吧。把和她一同度过之后的时间的帕克当做家人一样爱慕是当然的境遇。
“那在墓所里看到的是，被冰冻之前的记忆……那冻结森林是”
“好像是百年以前”
“是嘛，百年前……诶，百年？”
正打算整理下时间顺序，菜月昴被爽快的回答给惊呆了。对于这样的反应，艾米莉亚“怎么了吗？”说着，歪起头。
“不，不，以为是10年左右的时间跨越，但数字少了个0……因为那个，艾米莉亚碳的外表看上去和我差不多大，被冰冻的时间也……”
“我在冰块中沉睡的时候身体也在成长的。所以，醒过来的时候感觉身体差不多像是别人似的，到处摔倒，差不多失败了好多次。”
“啊，啊啊，原来如此。诶――那个，整理一下……”
艾米莉亚是从7岁左右的时候开始沉睡，百年后醒过来的。也就是说，这时候艾米莉亚的实际年龄是107岁。
“然后，艾米莉亚碳被帕克唤醒是什么时候？”
“……大概，我想是6,7年前吧”
虽然艾米莉亚的回答缺乏准确性，但是这回答让菜月昴的疑问变成了确信。
从冰冻中被解放出来的时候是107岁，从哪之后度过了7年左右后，就是114岁。
――艾米莉亚实际年龄114岁，外表年龄是18岁。然后，精神年龄是14岁。
“实，实际年龄，外表年龄，精神年龄……全都搞乱了”
正因为是继承了精灵族血统的艾米莉亚才能实现的本来不可能做到的年龄上的三种不同。与此同时，也解决了菜月昴心中对艾米莉亚许许多多的行为产生的疑问。
作为生存了百年以上的长命种族对世间情况的不了解，和外表不同的充满小孩子样子的言行举止很显眼，还感觉奇怪，时不时喜欢用些过时的话。
这全都是因为艾米莉亚的大半生是在冰块中沉睡度过的影响。
“14岁什么的，不是和菲鲁特差不多大嘛……明明如此，为什么。”
为什么这样的少女不得不背负如此巨大的责任。
王座的争夺，冰冻的故乡森林，静止了400年的时间的圣域。各种各样降临在她身上的困难，不知为何让人变得想叹息的程度的不讲道理。
“菜月昴？”
“……对不起，明明说了不打断你说话”
对着不安的艾米莉亚，菜月昴勉强做出笑容回答到。内心里对强加给她苦难的王选和对罗兹瓦尔的焦躁越来越强烈。但是，如果没有这些的话，也不会有菜月昴和艾米莉亚相遇的事。所以因此，感到气愤。
“艾米莉亚看到的是，森林被冻结前，普通的生活着的时候的事吗？”
“大概……是这样。在森林里和大家一起生活的时候的事，应该是……”
对于修正话题的方向的菜月昴，艾米莉亚手撑着额头，结结巴巴的回答到。对简直像是在忍受痛苦的样子感到吃惊，菜月昴触碰到她纤细的肩膀。
“艾米莉亚？不要紧吗？说话很辛苦的话……”
“不，不要紧。只是，那个，记忆……实在不是很清楚。试炼，我正看着过去。明明在看着过去……但发生了什么事就，非常”
“想不起来看到过的记忆？这种事怎么……”
这种事可不可能，菜月昴无法判断。
菜月昴过去只挑战过一次，在那一次菜月昴就跨越了试炼。所以虽然有清楚的关于父母的记忆，但失败的场合记忆会怎么样就不知道了。
让挑战者烦恼好几次。为此也不一定没有弄些性格恶劣的事。
“慢慢的回想起记忆怎么样？比如说……在森林里一起生活的大家是？”
“……森林里，有很小的村落。和精灵的大家，一起生活。”
“艾米莉亚的家人呢？”
有父母或者兄弟姐妹吗。做出带有这样意图的提问，菜月昴立刻察觉到了自己的失言。――艾米莉亚一直说，帕克是她唯一的亲人。
失去拥有血缘关系的亲人这种程度的事，不用想也应该察觉到。
“请不要担心了。森林里，没有我的家人。大家对我都很温柔，虽然我也很喜欢大家……家人，呢”
对于对失言感到后悔的菜月昴，艾米莉亚坚强的微笑着摇头。
“有像母亲一样的人。非常的温柔，是个美丽的人，非常的帅气……”
“妈妈”
“眼神上，可能稍微有点像菜月昴呢。那个……G？”
保持着微笑，找到记忆中的母亲和菜月昴之间的共同点的艾米莉亚。但是，那微笑突然僵硬了，艾米莉亚眨了好几次眼睛。
“G，奇怪……为什么，妈妈……妈，妈？这样的，叫法……”
无法相信般，动摇的艾米莉亚用手遮住了自己的嘴。像是寻求无法找到的答案似的，艾米莉亚的视线开始在室内仿徨起来。
但是，消失的记忆的断片，不可能会落在这暂住的房间内。
“艾米莉亚，冷静下来。慢慢的来就好，不要着急。”
“――――”
把手伸到混乱起来的艾米莉亚的头后面，紧紧的把她靠过来。长长的银发披在背后，吧惊讶的艾米莉亚的额头放在自己的胸口。
让她听自己的心音。昨晚，和艾米莉亚对菜月昴做的一样。
“……大家在森林被冰冻之后，怎么样了？”
“――。和我，一样，在冰块中……现在也，还是保持着被冰冻的状态。我，一边在森林里生活着，一边一直和大家，和帕克待在一起……”
“是吗。……这很了不起呐”
冰冻的森林里，和帕克一起度过的日子――这如字面意思，真的是一直和精灵两人一起度过的时间。和如同家人般的伙伴们的冰像一起。
这不是无法想象的程度的虚幻寂寞的光景吗。
“等待着，大家，醒来的时候……但是，这样的日子没有到来。所以，所以……我离开了森林。参加了，王选。”
“――？为什么，森林的事会王选有关？”
“罗兹瓦尔，和我约定了”
屏住呼吸。在这里，和罗兹瓦尔的约定这一句话让菜月昴感到害怕。
对在森林里被孤独折磨的艾米莉亚，罗兹瓦尔这魔人，约定了什么。
“带过来的徽章，让我拿着……确定了龙珠放光了后，开始了王选的话题，但是，卢克尼卡王国的事我一点也不知道。”
这是当然的。幼年期开始就一直在森林中度过的她，是没有办法知道外面的世界的事。那么罗兹瓦尔是怎么把艾米莉亚劝诱到森林外面的。这是――
“对着什么都不知道的我，罗兹瓦尔说了。――如果你能得到王座的话，融化这个森林的冰的事也能如愿以偿吧”
“――――”
沸腾的血液，菜月昴感到了视线被染红的错觉。
罗兹瓦尔利用了纯洁无垢的艾米莉亚的愿望，把她从森林里带出来。艾米莉亚拥有王选参加资格的事，大概也是睿智之书中记述的。
这并不是对艾米莉亚的期待，只是为了获得出现在她身边的最强的手牌――叫做菜月菜月昴的手牌。
――事实上，解决了圣域的问题之后，对于欢迎他加入阵营的想法也开始要做保留了。
“菜月昴，会看不起我吗？”
“……哈啊？我看不起艾米莉亚？为什么？”
在内心燃烧起来漆黑的怒火的菜月昴的胸口，埋着脸的艾米莉亚轻轻的问道。
“其他的候补者门大家……明明都有着了不起的目标或者觉悟什么的参加王选，但我的理由非常，非常的自私……”
“――这就是你说的任性的理由吗”
表明信念演讲之后诀别，再一次见面的菜月昴传达自己感情的时候，对于菜月昴的好意感到困惑的艾米莉亚确实说过类似自己争夺王座是为了自己任性的理由的话。
这这事实上，也许是无视王国的未来和国民全体的愿望。但是，这仅仅是一个契机。――开始的契机，并不能作为逊色于他人的理由。
“想帮助家人和重要的伙伴这份动机不是什么坏事，帮助的人多与少，不能决定事情的优劣性。而且，还不止是这样吧？”
无论最初离开森林的契机是什么，这之后的日子里，艾米莉亚也发生了变化。如果不是这样的话，在王选的会场是无法如此堂堂正正的说出自己的愿望的。
希望大家平等公平的看待自己。这些应该是艾米莉亚在外面的世界学习到所希望的。
“……嗯。真的，谢谢”
保持着头靠在菜月昴胸前的姿势，艾米莉亚反复着点头说着。对于胸前蠕动着的感触，菜月昴烦恼着是否稍微如同目标一样，有成为一点她的支撑吗。
只是，包含着不会消失的怜爱之情，温柔的持续抚摸着艾米莉亚的头。
“……艾米莉亚？”
不知道就这样保持了多久。
在没有对话的抚摸中，菜月昴叫了声无理的艾米莉亚的名字。她没有回应，取而代之的是微微的睡着的气息。
在操劳中，感到一些些小小的安稳，艾米莉亚沉入了睡眠。她的睡脸上并不是噩梦，是治愈疲劳的睡眠的样子，菜月昴叹了口气。
如果想起夜晚的试炼的事，她的过去比起顺便，的确是更应该详细询问的。
但是，菜月昴却特地没有这么做。这虽然是因为考虑到艾米莉亚没有被噩梦缠绕，能够好好的休息身心，但不仅如此。
最大的理由是别的。――是艾米莉亚身上出现的明显的异变。
“无论怎么考虑，过去的记忆上，有不好的状况。”
自己的出身和参加王选的理由向菜月昴说明的艾米莉亚。这应该也是非常有勇气的决断了，但是实际的和试炼相关的记忆却缺乏活力。不想说出这些的心情的表现――不光如此。记忆有缺损。
估计，试炼里让艾米莉亚看到的过去是百年前故乡的森林被冻结起来的事情。明明是这样的事，她却没有把那记忆好好的带回来。
――受挫的理由自己也没有察觉到。正是如拉姆所说的一样。
正确的来说，是关于受挫的理由的记忆无法回想起来。然而这是最为致命的。
如果这是每次挑战后都出现的事情的话，就变成艾米莉亚每晚都是用最初的状态去挑战试炼。
这就像是菜月昴死亡回归后不带有之前的记忆，只是单纯的重新轮回一遍。这样的话既无法反省也无法改善。继续失败也是有道理的。
如果这是艾姬多娜设计的陷阱的话，那就是最坏的陷阱种类了，但是――
“――她不是会去嘲笑不断挑战绝对无法跨越的难关的人的那种类型，吗”
艾姬多娜的本性腐烂是事实，但是能够相信她是有美学的性格恶劣。那个魔女是不会做出无法跨越的试炼的。应该是一副神明高高在上的样子吧，性格恶劣的家伙。
就那样死后也还停留在梦之世界。实际上，也许已经和神匹敌了。
“既然这样，我不会向你祈祷的。要祈祷的话，向我的女神祈祷。”
只是，对于菜月昴而言的女神，两人现在都已经对于自己的事没有空闲了。所以必须菜月昴代替两人份，使劲动起那不聪明的脑子。
“没有从艾米莉亚自身这寻找记忆的手段的话……”
把睡着的艾米莉亚横躺在床上，菜月昴在心里摸索有什么方法。
过去，艾米莉亚是发生了什么事在试炼里，内心被我击垮的。――想起来就在数小时前，有和艾米莉亚完全相同的事，是考虑找别的人物来寻找过去的记忆。
对贾飞尔的烦恼，以同样的形式在艾米莉亚这也碰到了。如果有什么不同的话，就是知晓过去的方法，连向本人询问也被封住了。
“――等等”
思考到这，菜月昴自己暂停了自己的思考。
为了知道贾飞尔的过去，菜月昴选择了和琉兹取得联系。虽然结果上以预料外的形式失败了，但方针本身现在也还在继续中。然后，面对的前提条件是同样的话，对艾米莉亚也可以用同样的手段吧。
“就算艾米莉亚本人想不起来发生了什么事……只要问知道的家伙的话”
艾利欧尔大森林里发生了什么，有可能知道这些的人并不多。
首先是罗兹瓦尔，但问作为敌对关系的他是很难得到答案的。关于拉姆，也不能期待能详细的知道多少。立场上来说，向她询问也很难。
但是，一人――不，一只，应该有一只不是知道吗。
就在艾米莉亚的旁边，如同家人般的存在。和她一起度过了漫长的时间的存在。
“――是帕克”
如果是艾米莉亚的契约精灵，标榜为她唯一家人的帕克的话，如果是见证了冰冻的艾米莉亚醒过来的小猫的话，一定知道事情的缘由。
问题是，和这只精灵无法取得联系的现状――在来到圣域以前的数天前开始，帕克连艾米莉亚的呼喊也不理会，没有出现过。
帕克的不在，对艾米莉亚带来的精神上的不安很大。就算除开这原因，菜月昴也有见到帕克和他谈谈的必要。
“好好想想，好好想想好好想想好好想想，好好想想啊我。好好想想……”
用手掌盖着脸，菜月昴拼命的摸索着方法。对艾米莉亚的呼喊没有回应。用普通的手段，精灵术士的方式来召唤帕克也没有意义。那么，用其他的方法把帕克强硬的叫出来。――菜月昴挖掘起至今为止和帕克的所有记忆。
在王都和艾米莉亚的初次碰面，偷到藏品室的再次见面和一起战斗，在宅邸的轮回中也交谈过好几次，然后王选开始后也有被帕克夺走性命的事――，
“――我被你杀过多少回了来着？”
只在口中嘟哝的是，经帕克的手死亡回归的事实。这并不是对怨恨的再度燃起，而是确认事情发生的因果关系。
菜月昴三次，被发怒的帕克夺走了性命。这无论哪一个都――
“――――”
思考到达了某个可能性，菜月昴倒吸一口凉气，看着艾米莉亚的睡脸。
安稳的，连梦也没有做的程度深深熟睡着的艾米莉亚。这份安宁里，菜月昴的存在只要有一点点的贡献的话，就不再奢望更多了。――明明应该是这样的。
“对不起，艾米莉亚”
对着睡脸道歉了一句，菜月昴靠近了艾米莉亚。然后，双手伸向了她的白色脖子处。指尖感受到柔滑的肌肤感触，菜月昴停止了呼吸。
鼓动声很吵。一边在鼓膜里感觉到激烈的血流声，菜月昴一边打算遵从想到的可能性。
菜月昴的预料正确的话，这么做的话应该会出现的。然后，手指开始用力――，
“――用力掐，是不可能的啊”
之后，菜月昴挤出了无法忍受疼痛般的声音。
疼痛是事实。对于尖锐的疼痛咬紧牙关，菜月昴慌乱着呼吸往后退。菜月昴的双手，左右手掌上冒出了白色的雾气。
双手像是浸入热水里的痛感，但是这是和事实相反的结果。这不是因为高热引起的痛苦，是犹豫超低温引起的激烈疼痛。
然后，做到这些的是――
“就算不用做到这种程度，也知道我的打算的吧……！”
【――呜-嗯，怎么说呢。这是混杂了爱憎的结果，不仅限于是不是想危害莉亚不是吗？菜月昴的爱情看上去很沉重似的。】
“你，怎么知道我幼儿园的时候对保姆桑写情书后的回答的事……”
“GG――……果然，让你待在莉亚旁边很恐怖呢。要消灭掉吗？”
“消灭掉什么的不要随随便便的说出来。还有那个……”
甩了甩疼痛的双手，菜月昴用饱含怨恨的视线看向正面。他的视线的焦点是艾米莉亚的脖子――不对，是脖子上的绿色结晶石。
淡淡，微微发光的结晶石。――声音，确实是从那里向菜月昴发出来的。
还是一如既往，不显现出自己的身姿。虽然不肯实体化。
“艾米莉亚在难过喔。因为家人兼宠物离家出走的关系。”
【说是离家出走，虽然一直在这里面呐。但是，呜嗯，是啊。】
回应菜月昴讽刺似的俏皮话，结晶石――帕克带着一副大概显现出来的话，就会浮现出懒散笑容的氛围，说道。
【真是亏你把我叫出来了呢――我很高兴喔，菜月昴】
