
第一章 变得想哭的声音
1.
草花香味的青草原的小山丘上召开着魔女们的茶会。
茶会的参加者魔女---四百年前，世界各地到处乱闹的6位恶名昭著的魔女。这里，再加上一位作为异邦人的异世界少年，现在，迎接着最后的参加者。
对着那个迟到参加的人物，座位上的6名魔女各自显露出不同的反应。
一人露出寂寞的脸庞握紧着拳头，一人在恐惧中慢慢缩小，一人眼中透露着倦怠感叹着气，一人享乐般的吸允着口水，一人天真烂漫的举起双手欢喜着。
然后最后的一人----
“越过几重的境界，连这梦中之城都踏进来了吗。不懂礼仪的家伙。”
视线和声音里都包含着严厉，魔女艾姬多娜厌恶着向影子如此说道。对于她眼瞳中寄宿着的愤怒，清清楚楚浮现出的厌恶，少年-----菜月昴惊叹了。
之前，菜月昴还对着艾姬多娜严加指责她没有像人类一样的感情。在那之后，看到她如此激烈的感情不可能不惊讶。
即使这不是正的方向而是负的方向的感情也一样。
“但是，现在……”
---比起艾姬多娜萌生出的感情，还有更优先的问题在。
菜月昴和魔女的视线前方，影子慢慢的往山丘上靠近。
参加茶会的影子身披漆黑的礼服，颜貌用黑色的面纱盖着。她的身影的印象有种奇妙的模糊感，但也只有这些特征。不可能和其他的谁搞错。
曾经，将在场的6名魔女全部杀害，给世界带来毁灭的罪恶的灾厄。
这个影子，她正是嫉妒的魔女。
“-----”
紧张和警戒中脸僵硬起来，菜月昴感觉到自己的心脏剧烈的跳动起来。
脑中掠过的是被影子吞噬消失的圣域，以及魔女的狂气和执念。如果跟那同样的事也能在这个梦之世界中引起的话。---对于这想象感到战栗。
当然，在场的除嫉妒以外的6名魔女也在。如果是被称为与嫉妒同格的魔女们的话，也许能与嫉妒对抗。但是-----
“为什么，谁都不行动？”
这是，对于眼前的光景，漏出如挣扎般疑问的菜月昴。
正面，嫉妒到达了山丘上，与茶会的参加者正面相对。互相的距离只有数米，感觉到的压迫感与回想起的圣域时的那个瞬间匹敌。
但是，仅此而已。嫉妒既没有扩散影子，也没有对旧识的魔女们采取什么行动，只是安静的站着。然后这时，除嫉妒以外的6位魔女也是一样。
没有任何一人打算采取行动。对于身为自己仇人的嫉妒，谁都------
“---什么都没做就是说”
突然，打破这份沉默，有人向前走出。抱着手，撑起自己丰满的胸部，可爱的侧颜寄宿着强烈的愤怒的魔女，【愤怒】的密涅瓦。
“可以认为你是我所认识的你吗？即使相信，也没关系吗？”
“----”
毫不畏缩的向嫉妒搭话的密涅瓦。没有回答。但是，对着她的行为，菜月昴睁着眼凝视着。当然。菜月昴的认知里，嫉妒以外的魔女里，密涅瓦是唯一一个对他人没有攻击手段的魔女。最弱的魔女。
将所有暴力变换成治愈的她的力量，因此是最不适合战斗的。
“……明明是这样，为什么谁都不去阻止。”
对嫉妒有所思考的人应该是全员都有的。艾姬多娜甚至应该可能怀有憎恶的感情。即使这样，也没有任何人打算阻止尝试对话的密涅瓦。
对搭话没有任何反应的嫉妒也是一样。呆立着的魔女，甚至没有意识着密涅瓦。对于她毫无防备的姿态，菜月昴困惑了。
用暴力，魔力，权能，6个人一起上前挑战的话，现在的嫉妒会简单的被---
“你的期望我能明白。我也是，打从心底举双手赞同。把那个在这里一丝不剩的消灭掉的话，围绕你的各种问题都将终结。真的。”
“你……”
对于理解者样子点着头的艾姬多娜，菜月昴有种另人不快的感觉。但是，在场会回答菜月昴疑问的，令人懊悔的只有强欲的魔女一人。
“---。那么，你是为什么，有机会发泄多年的怨恨却什么都不做？”
“很简单。如果为了排除那个而行动的话，会给其他的魔女有可乘之机。密涅瓦先不说，我还没有强到与赛赫麦特或者缇丰为敌还能活下来的程度。因为我在魔女中并不强。”
“什么……？”
无法理解的理由，对于艾姬多娜的说明，菜月昴感到疑惑。
“完全不明啊。为什么，你要是打算杀了嫉妒的魔女，会变成和其他魔女为敌的境地。与其说自己的仇敌，把那家伙当成敌人应该是大家……”
“不、对、的、哟……？”
打断菜月昴的疑问，结结巴巴的说着话的是色欲的卡蜜拉。她不顾大吃一惊的菜月昴，继续看着密涅瓦和嫉妒对峙的方向。
“对大，大家来说，嫉妒是，是仇人，没错。但是，这件事和那个孩子是，不，不一样的事对吧”
“什么是嫉妒是仇人，但和那个不同？”
“就像说的那样，菜月昴你，你想的太复杂了。”
代替说话不得要领的卡蜜拉，暴食的达芙妮发出甜美的笑声。她带着眼罩的脸面向菜月昴，对着这份苦恼的美味舔着舌头。
“在说现在在这里的是缇拉缇拉还是【嫉妒】。在还没搞清楚前，达芙妮和大家什么都不会做。贤者后补的话，这种程度应该……”
“到此为止吧，达芙妮，哈啊。这件事。呼。当事人自己还不知道的事，哈啊。”（懒人的叹气）
“是这样吗?达芙妮（自己用名字称呼自己），真是不注意呢。”
劝诫着不带恶意脸庞窃笑着的达芙妮，怠惰的赛赫麦特低下长着长睫毛的眼睛，非常懒洋洋的叹了口气。
先把这像是知道什么的对话放到一边，菜月昴迟一步感到气愤。
本来就完全被各种各样的状况带到了这里。经历了绝望的【死亡回归】，又有毫不希望的第二个试炼，在那之后又知道了艾姬多娜本性，又被接连出现的魔女们玩弄着，终于连嫉妒的魔女都出现了。
结果，都是些菜月昴完全搞不懂的对话。到底要被当成笨蛋到什么时候。
“适可而止吧！我……我现在不是做这些事的时候啊！”
“哦---86真可怕呐。生气了吗？生气的话会很累的哦？”
天真无邪的，傲慢的缇丰戳了戳自己的脸颊，对着菜月昴歪起了头。
“那个呐。我们呐，并没有对缇拉生气呐，但是，对魔女的事是生气的呐。缇丰也是喜欢缇拉的。”
“缇拉……莎提拉？这是嫉妒的魔女的名字，然后……”
“也就是说。世间所传说的嫉妒的魔女莎提拉。但没有在历史上留下的事实是，莎提拉是一种人格障碍。”
艾姬多娜将缇丰的说明换成菜月昴也听得懂的话语告诉他。
人格障碍，菜月昴对此无语了。这就是说，比如----
“---像是双重人格这样么？也就是说莎提拉和嫉妒的魔女是”
“混入没有适应性的因子，精神引起异常的莎提拉中萌生出的魔女人格，也可以这么说吧。……就我来看，没有找出区别的意义。”
虽然是不服气的艾姬多娜，但菜月昴对于发现的新事实无法隐藏住自己的惊愕。
莎提拉和【嫉妒的魔女】是不同的人格等等，从没有听到过这种事。没有流传下来的情报。与此同时，这种胶着状态也算是理解了。
魔女们也不知道。这个魔女是【嫉妒】还是莎提拉。
“所以，我不能随便的出手。为了消灭她一个人，与其他5人为敌，一会也撑不下去。如果灵魂被消灭了的话，我也难免于死。”
“……但是这对其他5人而言也是一样有风险的不是吗。其他5人的灵魂是放在你这的。如果你消失了的话，其他5人也”
“她们都接受了自己的死。所以现在这样只有灵魂的存在的存活方式没有依恋。如果扭曲自己的心而活下去的话，宁可选择坚持自己的信念而毁灭。只有这种毁灭般的生存方式，才是魔女。”
对于艾姬多娜的断言，其他的5位魔女没有一人提出反驳。
干脆的认同的话太过于短暂，菜月昴无法肯定魔女的生存方式。无论死前死后，坚持自己的内心是非同一般的事。
而且----
“你们是这样说的话我也明白了。虽然很难接受，但是能理解。这是你们的事了。サテ……那个魔女不同。”
魔女们的立场是理解了。但是，这也仅仅只是被害者方的意见。加害者方的意见还没有听取。能不能询问出来，说实话很可疑。
“------”
漆黑的影子沉默着，眺望着菜月昴和魔女的对话。----不，并不是眺望着对话。事到如今，嫉妒在看着的只有菜月昴.
“只有没不由分说就袭击过来这一点，比之前见到的要正经点。这家伙到里来是干什么……不对，这家伙是想让我做什么？这家伙是对我……”
----要做什么。想让菜月昴在这个世界做什么。
“想知道的话，请你直接去问那孩子哟”
打断声音里混杂着悲壮感的菜月昴，焦急的说着话的是密涅瓦。在嫉妒的身边并排站着的她，圆着眼，用湿润的碧眼等着菜月昴.
“不想听你嗦的借口。这孩子是为了见你才来这里的。直接对本人问……这都做不到的话，就是我们看走眼了的家伙。”
“看走眼……？有什么看走眼不看走眼的！是你们擅自评估我的吧！当自己是谁啊！我和你们交流不来……”
“交流不下去的话，哈啊。你说你想怎么样呢，呼。”
对着变的不理智的菜月昴，横躺着的赛赫麦特问道。怠惰如同其名用松散的姿势，青白的脸面对着涨红脸的菜月昴.
“我们，哈啊，正如你所见处于胶着状态，呼。这里的关键，哈啊。就跟字面意思一样，捏在你的手里，呼。无论是好是坏呢，哈啊。”
对于赛赫麦特所说的话，菜月昴感觉到魔女们的视线都集中到自己身上。
全都寄托在此处最弱小，最愚钝，最肤浅的菜月昴身上。
嫉妒和6名魔女的关系就如之前所说的。魔女们互相牵制，嫉妒的意识只集中在菜月昴身上。
“艾姬多娜，没有把我从这里放出去的打算吗。”
“把现在的状况放置不管，没有这种打算呢。我可是被你很严厉的甩掉的正伤心的少女啊。至少，在这里你所做的选择哈斯让我见证下吧。实话说的话，想看到你被别的女人严厉的甩掉来心里痛快下。”
“你果然是个魔女呢。”
接受了性格恶劣的回答，菜月昴闭起了眼，短短的喘了口气。然后做好决心，一步一步想着被合影缠绕的魔女处，嫉妒那走去。
“决断的太慢了哟。”
像是咒骂般的密涅瓦发着牢骚，她自己往嫉妒的身边离开了一步。这样，菜月昴和嫉妒之间就没有妨碍者了。在能够触摸到的距离，两人对峙着。
“-------”
明明只是缩短了数米的距离，每一步都感觉到威R感的浓度在增加。即使现在这样正面相对，影子的面纱中隐藏着的脸也完全看不见。这并不是因为影子的浓度太高而看不见。而是本能选择了【不去看】。
“谁都会想从自己自身的最丑陋的妄念里移开视线。”
“-----”
“如果说看不见那张脸的话，那就是你内心的问题。”
从后面传来能够解答菜月昴疑念的值得感谢的忠告。与其说忍受住想咂舌的心情，不如说是菜月昴没有余力将意识放到艾姬多娜身上。眼前的嫉妒，莎提拉究竟是哪一个，任何人都不移开视线。哪怕视线移开仅仅数秒，在那瞬间会发生什么事都不会不可思议-----
“---啊。”
突然间，看到眼前伸出的双手，菜月昴的喉咙冻住了。
即便是一瞬也不能将目光离开，菜月昴警戒着嫉妒的举动。然而就这样被轻易的突破了。并不是没有看见。一直在看着她的动作。
仅仅只是默默的看着嫉妒伸出手来。
“你，到底是……怎么回事？想让我做什么……？”
对着伸过来的手，菜月昴不情愿的摇着头。放任嫉妒的行动，对着至今扔站立在自己眼前的她的身姿，菜月昴感觉胸口发热。
如果这是憎恶或是厌恶般的负面感情就好了。然而，这是安心的感情。
----菜月昴的灵魂对眼前的魔女抱有着【安堵】的感情。
“----i”
“----啊？”
菜月昴对自己的内心的矛盾感到困惑。所以，对轻微的敲打鼓膜的声音的反应慢了一下。理解也慢了。原来这是眼前【嫉妒】的声音。
被影子所缠绕的【嫉妒】用看不见的表情朝向菜月昴，保持着伸出的双手，慢慢地，打算向菜月昴传达着什么。
咽了口口水，菜月昴就这样等待着。终于，嫉妒的魔女开口了。
“---一直对你。一直只爱着你。”
2
听到爱的告白的瞬间，贯穿菜月昴全身的冲击该如何称呼是好。
从头顶到脚底，像是被雷电击中般的错觉向菜月昴袭来。
全身汗毛竖起皮肤起疙瘩的错觉，全身的血液沸腾般的错觉，胸中疼痛般剧烈的鼓动着，菜月昴的呼吸慌乱起来往后退去。
菜月昴理解到----不能待在这里。
因为，再站在这，就是呼吸都能感受到的距离，指尖能够碰到的距离。
如果不是这理性能压住本能的场所，菜月昴就会被【爱】所冲垮。
“住嘴……”
“爱你”
“住嘴吧……”
“你，只对你，一直一直，持续爱着你。”
“不是说了让你住嘴吗----！”
声音粗暴的拒绝着。然而菜月昴胸中的剧烈的鼓动还是不停的持续着。
意识在拒绝着。灵魂在安心着。菜月昴对着心中的矛盾拼命抵抗着。
如果不这么做的话，菜月昴确信自己的原则就会被歪曲。
----对菜月昴来说，在这个世界最初得到的光明是对艾米莉亚的【恋心】。
被召唤到异世界，没有任何依靠的菜月昴，最初的窘境中伸出援手的她的存在，究竟对菜月昴是多大的内心救赎。以死为起点不断重复继续的日子里，对她的感情越来越深，究竟让他的灵魂有多么焦急。
现在已经不能说只有对艾米莉亚的感情才是他的原动力了。菜月昴在这个世界得到了许许多多与他人的邂逅，心灵互通的伙伴。
嫉妒的魔女在向菜月昴强求与这些全部都能匹敌的感情。
没有互相交谈过，没有互相触摸的温暖，没有一同度过的时间，没有不断叠加的羁绊，不管互相之间没有任何关系，只是打算抢夺【爱情】。
如果这不能叫做令人不愉快，那能叫什么。
“你也是，艾姬多娜也是……太奇怪了！我已经受够了！”
表达出拒绝的态度，菜月昴拼命的怒吼着。
在嫉妒的身旁，艾姬多娜的面前，魔女们的当中，已经不想再待一秒。菜月昴有数不清的事不得不去做。这里的全部都是多余的。
---都是多余的。所以现在马上想从这里解放出去。
“不会依靠你们了！外面的问题都由我来想办法。---这样就可以了吧！最初我就应该这么做……”
“所以？再去死掉，不断重复，让不同的人哭泣？使他们哭泣，然后借口说这是没有办法的牺牲？嘿诶，真了不起真厉害呢。”
对着放出诀别话语的菜月昴，密涅瓦摆出不高兴的脸拍着手。菜月昴充血的眼睛朝向密涅瓦，瞪着发出“干吗”撒娇声的密涅瓦
“和你有什么关系。对【死亡回归】有什么意见吗？痛苦的是我，遭受严厉目光的也是我，这都是我自己的问题吧。没有道理被别人说三道四的。”
“做好苦痛的觉悟，说这话的人阵是轻松呢。不管看着的人的想法，一直拿自己才是最惨的人做借口。”
“你说什么……！？”
“自己是看上去最受苦的人的话，周围的人就什么都不能说了。你是最痛苦的……所以把周围的声音封印起来，当然的咯。”
慢慢的激动了起来，对语调强硬的密涅瓦无法保持沉默。
“是想说，是我把大家的嘴堵住，自作多情的沉醉于自己的悲剧中吗！现在的死路，是我为了做悲剧的主人公才造成的吗！？”
“也并不是这么说。只是，【自己比任何人都受伤就好】这种结论太卑鄙了。我也觉得艾姬多娜的腹黑程度很有问题，也不能说明白那孩子的转弯抹角……但是，我认为你的扭曲方式比魔女还要恶心很多。”
“---”
“总之，从把受伤全部用打击的方式治好的我的生存方式来看，你的那种生存方式与其说是两个极端，更应该说是天敌。---这样的话，这孩子也太得不到救赎了。”
大放言辞，将自己的想法告诉菜月昴，密涅瓦最后看向【嫉妒】。
【嫉妒】在听到菜月昴的骂声开始就一直保持着沉默，不肯定也不否定，对刚才的对话也没有反应。明白到密涅瓦像是对此事感到孤独般，稍微湿润着眼。----但是，这种事怎样都好。
“恶心……？回报……？”
低着头的菜月昴的肩膀颤抖着。慢慢的颤抖的更剧烈起来，终于，抬起头时的菜月昴正在笑着。实在太过荒唐，能不对此发笑吗。
“这是什么意思。什么恶不恶心，我变成这样是为什么呢。我变成你口中的扭曲的思考方式是为什么。做法和思考方式，归结到我所拥有的东西来看这是当然的吧。---不是这样吗”
“-------”
“是你！把我！变成这样的！！”
菜月昴将怒火向像是通过沉默来逃避责任的嫉妒大叫着。
接受了死亡回归，并利用死亡回归跨越了各种各样的难关。体会到无数次名为死的绝望，刻进自己的灵魂，菜月昴才持续走到至今。
----这满是伤痕的道路，让菜月昴到达了现在这样的思考方式。
“收到伤害的，收到痛苦的。全部，全部都只有我。只有我受到伤害的话，就万万岁了！无论多么艰辛，都咬紧牙关忍耐住……不会让任何人尝到和我一样的痛苦！从头到尾，只有我受到伤害，……哪里不好了！？”
“就这样自己去承担一切。不向任何人倾诉……简直像是以为除自己以外的其他人什么都做不到似的。”
“那么我什么都不做的话就会有所改变吗？不是只会出现悲惨的未来吗？---我至今所做的事情，除我以外的谁能来做到！！”
重复着【死亡回归】，不断摸索，找到最好的道路。
也如同艾姬多娜所说的一样。借机抓住这份觉悟，虽然没有听从打算满足自身知识欲的魔女的话语，但是只身一人去不断挑战同样的事还是能做到的。
如果谁都不会受伤的未来就在满身伤痕的菜月昴的道路尽头的话。
“刚才说无法理解，受够了。是我错了。啊啊，是我错了。虽然那些感情的确没有说谎，但是对你也有感谢的地方。我连这也忘记了，真是太忘恩负义呐。”
“----”
“我要感谢你的地方只有一个。谢谢你给我的【死亡回归】。只有这是要感谢的。如果没有这份力量的话，我就没有办法保护任何一件重要的事。以后我也会继续依赖这份力量。所以，只有这点是要感谢你的。”
拥有继续不断挑战的尝试和失败的觉悟。逃跑的选项早已不存在了。
---从以前提出一起逃跑被拒绝后开始。
没有逃跑的选项了。只有继续战斗。为此发过誓。蕾姆也期待着菜月昴，相信着他不会逃跑会继续战斗。
重新爬起来继续向前的男人才是菜月昴,。如果不是这样的话就没脸面对她了。
“所以感谢你所给我的这份力量。多亏了你，我这种没有什么长处的家伙也能把走投无路的状况给……”
“----请不要。”
“把状况给……”
嫉妒把支配着内心的负面感情吐露出来的菜月昴，一句话就给制止了。
气势被轻轻的低语动摇了。脸庞僵硬起来，菜月昴喘气眨着眼。
刚才被说了什么。菜月昴在短暂的沉默后，嫉妒开口了。
“---请不要哭了，不要受伤了，不要再痛苦了。请不要露出悲伤的表情。”
像是求助着，祈祷般，【嫉妒】恳求着菜月昴。
由于这份恳求，菜月昴内心的激烈感情在颤抖着。这既是愤怒，也是震惊，这是不明原因的各种感情交织在一起的产物。
“你……这……”
激烈的情绪堵住了喉咙，不知道该说什么。愕然着，只是看着【嫉妒】。
【嫉妒】仍旧持续着使菜月昴动摇的话语。
“所以，爱着你”
“结，结果，还说这话吗……你就是这样，扭曲我的感情，最后只是自己想得到爱。被这种家伙……”
“---不是的”
对着颤抖着的菜月昴的拒绝，【嫉妒】第一次有了对话。
然而还是看不见表情。但是，菜月昴却能从灵魂处感受到那黑色的面纱下嫉妒是带着怎样的表情看着自己。
【嫉妒】是----不对，【莎提拉】现在，对菜月昴.
“---更加的爱惜自己一点。”
----一定是用怜爱的表情看着自己。
传达过来的话语的意义渗透进脑中，却还需要一定的时间。然后，在理解到意义之后，支配菜月昴内心的是一种无形的情感波动。
“到底在说些什么……”
“请不要受伤，不要叹息。更加重视自己一点。”
“不是你给我的死亡回归的力量的吗。你给我的这份力量，给了我这种前进的方式。”
“---一直爱着你。所以，你也爱惜自己，保护自己。”
“如果我更爱惜自己一点，没有了这种前进的方式，我还能剩下什么啊！”
拒绝着低语着无尽的爱的莎提拉，大叫着的菜月昴，用手按着自己的胸口，
“你也知道的吧！？我没有什么力量！无论是智慧还是技能。没有任何特殊的力量。什么都没有的我，只有你所给予的死亡回归！既然如此，我不是只有支付自己的生命这一个办法吗！”
“请不要悲伤。”
“我比谁都要受伤，比谁都见证的更多，只要我能保护住大家的话，我以外的任何人都不会有痛苦的回忆。除此以外别无他求了。”
“请不要哭泣”
“我到底该怎么办才好！？像我这样的家伙，无论怎么样，谁都不会留意到的吧！？只有满身伤痕就能到达大家都没事的未来的话，这就……”
因为菜月昴就是这样必须在最前线不断受伤----
“不会失去任何人就迎来明天的话，这就……”
---因为再一次，到达无法挽救的地方，也许又会失去谁。
“……蕾姆不在了。”
“----”
“我如果更加聪明，更有力量，更加的不珍惜自己的生命，在最前面努力的话……应该就能避免的。”
那事的丧失感绝望感，一直束缚这菜月昴。
所以菜月昴谁都不依赖，选择独自一人不断受伤战斗。如果因为菜月昴寻求依赖，寻求支持而又失去谁的话-----。
“就这样必须相信……相信有什么能够做到的方法……”
死亡回归是解决所有问题的手段。
如果能更好的运用死亡回归的话，菜月昴就不会失去任何人了。
就这样相信着，告诉自己，自己受伤是必要的，必须自己来让自己接受这事实，不然怎么可能能再向那绝望挑战。
“我……已经不想再像蕾姆那时一样失去任何一个人了。”
菜月昴抱着头，尖叫着拒绝着自己以外的所有事物。
察觉到的时候，不知何时已经瘫倒在地上。就在莎提拉的面前，蹲缩着，否定着甘甜的耳语。
毒。猛毒。莎提拉的存在是将菜月昴顽固的心溶化的猛毒。从那猛毒缩溶化的间隙里插入的冰冷的绝望，将那天的丧失感抽去。
“又不是小孩子了。”
一句嘟哝的声音。
哭喊着，在自己所得出的结论中顽固起来，不高兴的看到摇着头的菜月昴，刚才位置一直保持沉默的魔女中的一人嘟囔着。
“哭着喊着，抱怨着厌恶，全部都由自己来承担……这简直像是”
“-----”
“孤单的小朋友一样啊。”
怜悯般的声音，赛赫麦特就这样评价着现在的菜月昴.对这嘟囔声，闭着嘴的魔女们没有一人提出否定。这实在说的太过准确。
太过可怜，让人看不下去了。现在的菜月昴简直就是个弱小的孩子一般。
“----86，在哭吗？”
突然，瘫坐着的菜月昴的头上被柔软的感触包围起来。被泪水模糊的视线里映入的是，褐色肌肤掌管【傲慢】的幼女，缇丰。
站在身旁的幼女正温柔的抱着菜月昴的头。然后就保持着这样----
“被弄的哭成这样，真可怜。……把你弄哭的是谁-？”
怜悯着菜月昴的【傲慢】，用她红色的眼瞳斜视着聚集在此的魔女们。这份危险性增加了些许的紧张感，魔女们的均衡像是要被打破了。
“缇拉吗？芙妮吗？蜜拉吗？哈哈吗（赛赫麦特，一直哈呼叹气）？还是说涅瓦在欺负86……应该是不是-。还是多娜又做了什么坏事？坏人吗？”
“为，为什么直接把我去除了。我也好歹可能可以伤害到别人。”
“仅仅是想象下就会脸色青白的你是不可能的。比起那个，只有对我是用肯定句是怎么回事。这一方面，真想问候下你的父母呢。”
“看平日的品行呢，哈啊”
对着回答提问的魔女们，缇丰没有丝毫大意的目光。为了找出【让菜月昴哭泣的坏人】而积极起来。然后这份制裁的意向并不会因为同样是魔女而减轻。
每个人都是持有将国家，世界所毁灭的超强力量的魔女。她们汇集一堂，一部分是一触即发的状态的现在，已经比在火药库玩火更加危险了。
【傲慢】，胸口抱着哭泣着的少年，为了给予犯下此事的人惩罚。
【愤怒】，支持着杀了自己的仇人，为了完成她的愿望努力着。
【怠惰】，公平的看着全员，为了在发生事情时立刻将其打垮而懒散着。
【暴食】，对状况的变化没有兴趣，打算乘场面的变化对满足空腹的手段喘息着。
【色欲】，保持着跟我买关系的态度，就打算保护好自身似的抱着头。
【强欲】，尽管残留着些微的憎恶，但眼里充满了对场面变化的好奇心。
******
然后，不是【嫉妒的魔女】，而是被称呼为莎提拉的魔女在---
“我爱着你，因为你给我带来了光明。因为你牵起我的手教会了我外面的世界的事。因为你在那我孤独的夜里一直握着我的手。因为你在我变成孤单一人时，亲吻着我告诉我并不是孤单一人。我从你那获得了太多的东西。……所以，我爱着你。因为你给我带来了一切。”
对着蹲在地上的菜月昴，不停的低语着毫不知情的爱。
不知道。什么都不知道。与莎提拉相遇的事也不知道，也没有交谈过。她所诉说的都是妄想的产物。和那因爱而发狂的培提其乌斯毫无区别。
明明应该如此，但【菜月昴】却好像知道。
“这到底是什么……我的心中的这份感情到底是什么？这种感情一点也不想要。根本不存在的记忆不要来束缚我……我对你这种家伙……你这种家伙……”
只要说一句最讨厌就好了。
讨厌一词还不足够。憎恨，是憎恨的对手。没有丝毫的善意。把自说自话的爱情硬压过来，看看你到底是什么表情就可以了吧。真是好笑。
---为什么你，你可以做到这点？
“----”
本是不可能的矛盾到达了顶点，菜月昴头脑变得一片空白。立刻，菜月昴【处理】了这混乱。从未有过的，清清楚楚的。
“……86？”
最初察觉到变化的是触碰着菜月昴的缇丰。瞪大了眼发现怀中的菜月昴慢慢脱去了力气。然后立刻察觉到了。
----从菜月昴咬舌的口中流出了大量的献血。
“----啊啊，这也是一种选择呢。菜月菜月昴。”
在魔女们都对此决断产生反应时，只有艾姬多娜喜悦的松缓了脸庞。
“-----咳，咳”
这里是艾姬多娜的梦之城。在这里的菜月昴的人肉体并不是真实存在的。所以，在这里的死是精神的【死】，是会可能变成废人的危险行为。
在理解这些的基础上，寻求了以【死】作为救赎。只有【死】是菜月昴的希望----
“你这个，大笨蛋-----”
察觉到菜月昴自杀的瞬间，密涅瓦涨红着连往前走去，打算用充满治愈之力的拳头敲打菜月昴来治愈。然而，缇丰挡在了她的面前。
有效的魔女张开双手，幼小的身体使劲撑开护着背后的菜月昴说
“这是86自己选择的！涅瓦不能去妨碍他。”
“无论是自伤自杀还是他杀他伤，在我面前任何一个都不允许！我才不管内心的苦恼！看不见的伤痕不关我的事！所以！作为代替！即使这个世界毁灭，只有看的见的伤痕绝不会放过！”
往前踏一步便让山丘凹陷了，密涅瓦的拳头打中缇丰的脸上。
其威力毫不夸张的说，堪比炮弹连岩石都能击碎。但是，在击中生物的瞬间，破坏变换成治愈的力量----只有打击的冲击还存在着贯穿过去。
剧烈的爆音，密涅瓦会心的一击将幼女的身体吹飞。突破了妨碍者，但是，被波及到的不止是缇丰。
全力挥动的密涅瓦的右手像玻璃一样产生了裂痕，破碎了。触碰到【傲慢的魔女】的制裁，否定被判断为【恶】的行为的结果。
密涅瓦因为失去右手的痛楚而仰起头，张开口大叫道---
“---这算个屁---啊！”
决不允许（这里不晓得啥意思- -）。对他人的痛楚敏感的【愤怒的魔女】，自己的痛楚可以放到最后。这正是，将菜月昴应有的状态置之不理，贯彻自己的扭曲。
“总之！这样就……”
“哈啊……接下来的妨碍者是我呢。”
接着的瞬间，从正上方而来的冲击，把密涅瓦制服在山丘上。
全身被压在地面上，草原上形成了密涅瓦人型的凹坑。她抬起头，充满激愤的脸对着懒散的赛赫麦特叫道。
“不要妨碍我！赛赫麦特”
“这可不行呢。呼呜。我在心情上是站在那小鬼那一边的，哈啊。补充说的话也是赞成缇丰的，呼呜。没有不妨碍的理由呢，哈啊。”
对于赛赫麦特的敌对宣言，密涅瓦不甘心的咬着嘴唇望向周围。
但是，达芙妮和卡蜜拉对这争斗持中立态度，至于艾姬多娜只是作为旁观者观察着结果。然后莎提拉----
“啊啊，啊啊啊……”
黑色礼服的身姿跪在地上，对着口吐大量鲜血的菜月昴，声音颤抖了起来。
咕噜咕噜，喉咙被溢出的献血和切断的舌头堵住，淹没在自己血泊中的菜月昴，意识的边缘捕捉到了莎提拉的样子。
这样终于可以解放了。------这份安心，在她的悲叹声前消散了。
“为什么没有注意到……？你所有希望想拯救的人里，明明你自身也应该包含在内。”
为什么，如此思念想念菜月昴。
在妄想之中，到底菜月昴在她心中是多么重要的支撑啊。
“就如同大部分的人一样，你也会面临命运中的死胡同。只是，你有推翻这些的可能性而已……明明你也是应该被拯救的人，为什么”
这些全都是错误的。
菜月昴是无可救药的家伙，以为能做到的事却做不到，想要拯救的人却救不到，还没摆脱半吊子的范畴。
不是这么发过誓么，要改变这样的自己，不做一个无用的人。
明明这么决定好要耍帅的。
----在自己的心中，弱小的自己和不想继续弱小下去的自己互相竞争。
立下了誓言，向一名少女。把菜月昴当做英雄，如此希望着的少女。
不能扭曲这份誓言。去挑战【死】，希望着【死】，面对着【死】。
----知道这些的话，她会高兴吗。还是会悲伤呢。
---希望菜月昴一直是英雄的她，会怎么想呢。
不能去想这件事。不能知道这件事。这是危险的思考方式。会崩溃瓦解的。
菜月昴只要保持这样就好。不要去想自己是会被谁珍惜的人类。
不是这种有价值的人。菜月昴的命是消耗品。不断的使用生命去打倒，只要就这样达到目的就好，菜月昴的生命必须是消耗品才行。
不要犹豫。为了得到有价值的东西，要消耗无价值的东西是当然的事情。谁都在这么做，不是很正常的事情吗。只不过对于菜月昴这无价值的东西只是【生命】而已。
为了拯救取回必须拯救的重要的人们。
只要能做到这些的话，菜月昴就----
“在第二个试炼中，你到底……看到了什么……？”
试炼。---试炼。试炼试炼试炼试炼试炼试炼----？
缺氧以及失血过多的影响使得头脑的回转极度的迟钝。
视野终于变得无法保持了，世界开始忽明忽暗。脑海中游走着像是电视的噪音，菜月昴模糊的思考着就快结束了。
死亡，慢慢的靠近。
那么这是第几次迎接【死】。虽然数起来会很麻烦，但这样就好了。
终有一天也会变得不得不持续面对【死】到不想去数的程度。
并不觉得还能一直保持住能记住【死】次数的精神状态。
钢铁般的心。持有不会被任何事物动摇的钢铁般的心---
慢慢的，菜月昴的意识换换的在黑暗中溶解。----
“儿子，期待着你哦。”
有，声音。
噪音的对面，奇妙的能听到特别清楚的声音。
“---一路顺风。”
还能够听到。
能够听到不同的声音。但是，能够听到给内心带来同样感觉的声音。
“---我想称呼你为朋友。”
不同的声音，感受到不同的思念。
非常，像是变得无法冷静的声音。但是，也是十分安心的声音。
“为什么……这是为什么！为何，如此简单的……菜月昴，你……！”
又是别的声音。
内心穿梭的是与寂寥感和憧憬相似的什么东西，道歉的声音。
“你不是【那个人】这种事我知道……但是……”
能够听到难过的声音。
听到这个声音，就莫名的变得无法忍耐。像是在哭的声音。不能让她哭泣的声音。必须去守护，想去拯救，这样的声音。声音。声音。
“菜月昴君，请让我看到你帅气的一面。”
对声音有了反应，噗通，有什么跳动似的声音。
身体开始变热。被使命感刺痛着。一直是被这个声音支撑过来的。然后----
“谢谢，菜月昴”
的声音。
“---谢谢你帮助我。”
---宣告着一切的开始的声音。
3
应该是在哭泣吧。
重视着菜月昴的人们，会对菜月昴的死而感到悲伤吧。
菜月昴通过【死】所离开的世界里留下的重要的伙伴们，对菜月昴的死会感到惋惜悲伤吧。
就像菜月昴不断的重复着死亡回归，他们也在悔恨吧。
相信着是重要的，必须去守护的，并希望拯救的伙伴的存在。
----对于这些重要的人，自己有被惋惜的价值吗。
这样自满也可以吗。
就算是这样的自己，也能让自己重视的人认为自己是重要的存在。
可以就这么去相信么。
这样的我，可以被想要守护的伙伴们也觉得我是被他们也想守护的必要的存在吗。
可以被允许这样希望着吗。
这样的我也有人会为失去我而流泪，有想要救我而伸出援手的价值。
----也可以这么去认为吗。
不想去死的话。
只有这一个办法，不想放弃。
讨厌为了守护重要的伙伴的未来为此牺牲自己。
在能够在守护住的未来里，和重要的伙伴们一起，自己也站在那里。
也能够这样去认为吗。
我有这样的资格吗。
如果有的话----
“不想 死……”
血块流出的声音和吐出空气的声音一起发出。
呼吸变得轻松。意识回来了。模糊的视界里，颜色和世界开始恢复。
在那里----
“这是你的真心话吧……”
就在眼前，凭着毅力站地上趴着，用头槌治疗着菜月昴的【愤怒】的脸。
4
咳嗽着，菜月昴把血块吐了出来。横着翻滚过来，面朝天空看着。反复着慌乱的呼吸，拼命的喘息着苛求着氧气。
对好不容易活过来的自己，并没有感到肤浅和凄惨的余裕。只是----
“我……”
“------”
“我有活下去的价值吗……？不死，我……有通过死不断重复以外的价值吗？”
通过死亡回归，把重要的伙伴们从绝望的命运中拯救出来。
通过支付生命得到的结果，一直相信着只有这才是菜月昴的价值。
然而，能够认为其实不止如此吗。
“我这样的人，有死亡回归以外的价值……能这么想吗？我喜欢的伙伴们，也喜欢着我，能这么去想吗？”
“……这种事我怎么知道。”
对于菜月昴弱弱的提问，密涅瓦冷淡的回答道。
她的姿态非常惨。散落的手臂上，殴打身体的痕迹。但是，她不在乎似的爬起来，牙齿对着受伤处，开始自行再生。然后，【愤怒的魔女】双脚好好的站立着，抱着手看着菜月昴.然后---
“你的价值我不清楚。但是，那孩子希望你活下去……在第二个试炼你也看到了吧？”
“……但是第二个试炼中，因为我的错误，犯下的罪孽。”
“你是笨蛋吗？那并不是为了让你付起犯下错误的责任。那是你犯错后的结果，让你看到是哪些人因此而如此悲伤。---这才是你一直想要的答案。”
“----噫”
脑里回想起来。
哭泣声，强忍住的懊悔声。送出的坚强有力的声音。一直如此的温暖送行。一直坚信着的爱的低语。回想起反抗命运的契机和开始的原点。
本来是没有任何价值的人生。
就这样什么也没有，本就拥有的也被自己忽视，菜月昴以为就是保持着这样被召唤到这个世界。
要想证明这样的自己的价值，只有不停的反抗。不停的反抗中，知道了只有更加的持续陷入孤独中独自战斗才能守护住重要的伙伴。
虽然坚信着只有独自前进，但也可以认为其实不是这样吗。
----有人会为了我哭泣。
----因为我，而叹息自己的力量不足。
----有人希望和我一起走向未来。
----我能拥有在重要的人们的身边，一起笑着站着的资格吗。
这份资格，对就在刚才的菜月昴，顽固的决定选择一个人前进的道路的终点上，一定不允许持有了。
将心化为钢铁，不被任何事物动摇的境地，这与笑容的温柔是没有关系的场所。
那么，能去相信吗。
无论是作为换取重要的人们的未来的代价，削减自己的心的选择。
还是拼死挣扎守护自己的内心，无法继续前进的选择。
可以都不是这些选择，而是可以拥有奢侈更多的选择。
有保持着原来的菜月昴和重要的人们一起前进的未来的选择。
可以这样相信，这样希望着吗。
“---可以”
菜月昴的想法并没有化作语言说出来。对这想法，却有了回答。
菜月昴保持着脸朝上躺在地上，脸向侧面转去。在一直站着的密涅瓦的方向上，跪在草原上，被泪水弄湿的脸也没擦拭，微笑着脸。
那脸庞被影子所覆盖，现在菜月昴也还是看不清。被黑色的面纱遮盖，朝向这边的表情也看不清。明明如此，微笑着的事实却传达了过来。
“我被你所拯救。所以，我也允许你被拯救。希望你能被拯救。”
莎提拉话语，声音，微笑，渗入菜月昴伤痕累累的内心。
菜月昴用手遮住脸，留着眼泪。露出呜咽声。继续隐藏着哭脸。
现在，不想让任何人看见自己的脸，特别是她。为了这小小的意气。
“……密涅瓦突破了缇丰和赛赫麦特妨碍是很惊讶，但对你们两人的行为更加意外。”
先不管遮着哭脸的菜月昴，艾姬多娜小声嘟囔道。
在艾姬多娜的视界中，崩坏的山丘上，按住从黑色棺桶伸出的钩爪的缇丰和棺桶的主人达芙妮正与赛赫麦特对峙着。
对艾姬多娜的话，达芙妮发出低笑声。她去掉了拘束道具，赤脚站到草原上，弯着腰吐出舌头。
“和缇丰相信最好的一定是达芙妮。百足棺没有能思考的脑袋，只是达芙妮的手脚而已。和缇丰的相性是最差的。”
“呜-！芙妮别来碍事-！嗯-！呜-！”
“那么，哈啊。我这边就是在牵制你自身咯，呼。又不是艾姬多娜，哈啊。你为什么要这么做呢，呼。和密涅瓦不同，你会插手的理由搞不清楚呢，哈啊。”
横看着在棺桶边上挣扎的缇丰，赛赫麦特叹了口粗气。把缇丰作为人质，最强的魔女也似乎不能轻易行动。
对着这样的赛赫麦特话语，达芙妮摇了摇扎着的头发笑着说“不是哦”
“菜月昴他啊，杀了白鲸，接下来要又对着达芙妮说大话要干掉大兔。那么，希望至少他去挑战一次”
“真是有意思的意见呢。他要是有这想法的话，的确能办到。你也应该明白这些……达芙妮、你希望大兔被消灭吗？”
“也不是。在达芙妮这出生的时刻开始，那孩子的空腹和达芙妮的空腹已经没关系了。虽然就算在哪被消灭了也不会知道……既然如此象征达芙妮无尽的饥饿感的大兔怎么终结的也许对这有点兴趣”
因此，达芙妮吮吸着口水说道。
“如果终结能够填满，那对达芙妮也是未知的幸运呢。”
对于一直被无尽的饥饿感所折磨的达芙妮而言，被填满是永远够不到的梦。
然后，大兔能称得上就是反应她无尽饥饿感的体现的存在。---当然达芙妮自己与这种亲近感是无缘的。
只是，达芙妮对饥饿感以外的东西有兴趣，抱有【好奇心】这件事。
对艾姬多娜来说，是令她非常满足的回答。对此艾姬多娜微笑着点着头，然后向远离大家，站在那不动的【色欲的魔女】投去目光。
“卡蜜拉你是怎么想的？像达芙妮一样，有什么理由吗？”
“想说什 什么？艾姬多娜酱……”
“很简单的事啦。---将他从死亡深渊唤回来的是你吧？拥有【无貌的花嫁】的权能，这么做的理由无法理解。”
“---”
“你的呼唤，对他而言应该意味着无数的羁绊。你应该不喜欢他才对。所以，想问你。为什么这么做了。”
对于艾姬多娜的提问，卡蜜拉把围在脖子上的披肩遮住了嘴。眨着眼向周围的魔女求助。自己以外的谁能来救自己。
但是，被所有人爱着的卡蜜拉，在这里没有能被魅惑的【魔女】。
卡蜜拉无可奈何的低下了头，然后朝上看着艾姬多娜说
“没，没什么理由的哟？艾姬多娜酱，被那孩子……拒绝了引诱，所以满足了，（したし亲切？）……大家即使吵架了，我也没事，所以……只是”
“只是？”
“爱是，很重的事……蔑视是不对的。那孩子……即使不想去看，爱也在那里，所以……存在的东西……否定，不允许。而且，我……有借不还绝对不行”
结结巴巴的，但是，只有最后的部分卡蜜拉明确的表达着主张。接受了这个回答，艾姬多娜耸了耸肩，看这个魔女们格各自的表情，
“赛赫麦特和缇丰想要尊重他的想法，尊重生命的密涅瓦治好了他。达芙妮协助他活下去是想见证他的战斗，卡蜜拉是为了让他不继续背对那些【爱】而使用权能让他明白。--那么，虽然大家都有各自的主张，但都是想帮助菜月昴他。”
对于艾姬多娜的评论，魔女们既没肯定也没否定，只是站立着。
这些魔女们的样子，【强欲】愉快的歪着脸。然后---
“果然很有趣。---不这么认为吗？”
提问投向了摇晃着站起身，憔悴样子的菜月昴。
“---”
头非常的沉重。像发烧了一样，全身软弱无力。
现在泪水也还没干。用袖子擦着脸上残留的泪痕，勉强双脚站立起来的菜月昴，没有霸气的眼神看着艾姬多娜，环视着魔女们。
“你们这些家伙……到底是怎么回事啊”
疑问---这是与魔女相遇的爱笑的人类所抱有的当然的疑问。
“好奇心。同情。怜悯。使命感。期待。厌恶。……对我关照的理由，几乎都不理解。被叫做魔女也算是明白了。”
“气力恢复到能咒骂的程度了吗？”
“……不明白啊”
对着闭着一只眼的艾姬多娜，菜月昴漏出的话清楚的表达了他的心情。
“已经决定好了不得不去做的事。现在也没有什么改变。为此的手段也只有这一个……觉悟也，做好了。明明应该是这样的”
结结巴巴的，菜月昴不是说给谁听，是打算说给自己听的。
“做好的觉悟，在这里，来到这个场所，被试炼击碎了。以为能向你寻求帮助的我也知道了你真正的想法，连莎提拉，也出现了……我脑袋里混乱不堪。你们一个个都自说自话的……我，我明明已经决定好必须去做的事了……”
事到如今，明明应该是消耗品的性命，让我不放弃自己的性命又能如何。
事到如今，用尽自己性命作为前提，让我察觉到应该珍惜生命又能怎么样。
事到如今，让我知道，我是被别人所爱着的，那么到底该怎么办才好。
“现在已经……完全不知道该怎么办了”
理性诉说着，如果不希望【死】的话，没有死亡回归的话，什么也无法拯救。
在不断重复的【死】当中，记忆告诉菜月昴有人会为他的死惋惜流泪。
明明不【死】的话会有人悲伤，但【死】了的话也会有人悲伤。
“现在我再向你提问，菜月菜月昴”
对着还没想清楚的菜月昴，艾姬多娜放低声音的调子，严肃的说道。
抬起头来，艾姬多娜就站在菜月昴眼前，她缓缓的点着头。
“如果有我的协助的话，你一定能走向成功拯救你想拯救的人的未来。也没有苦恼的必要了。极端的说，你所直面的问题的解决办法由我来思考。你只需要去实践，只需要去跨越这些障碍就好。害怕继续烦恼的话，全交给我也是一种选择。我不会责怪你，反而欢迎。所以，我再一次向你提问。”
“-----”
“能让我牵住不知该如何是好的你的手吗？我保证，我一定带你走向你所希望的未来。”
这么说着的艾姬多娜，向菜月昴伸出了手。
如果握住她的手的话，就是交换了契约。艾姬多娜就会如她所说的一样，协助菜月昴吧。
先前是任凭感性拒绝的提案。但是，艾姬多娜说的正中菜月昴内心。在真正意义上牺牲自己，认真希望获得未来的话，应该去利用她。
应该握住这只手。
如果不害怕受伤，无论艰辛还是痛苦都忍耐住，有继续战斗下去的觉悟的话，应该握住这只手。所以---
“艾姬多娜---我害怕受伤啊”
“---”
“讨厌艰辛，讨厌痛苦，讨厌悲伤。也不想有痛苦的回忆，也不想看到我以外的谁遭到悲惨的事。---我不想死。”
“---”
“所以以牺牲做前提的你的协助---我已经不会考虑了。”
自己能做到什么，菜月昴自己也不清楚。但是，艾姬多娜提示的道路不能去走。不能去选择。---不想死的自己已经察觉到了。
自己已经知道自以为只有去死才有价值的自己，有不用去死也认可自己的人存在。
---菜月菜月昴并不是【只有去死的价值】的男人。
珍惜菜月昴的人们，并不是因为发现菜月昴【死】的价值而珍惜的。他们所珍惜的是---
“还是不清楚他们所珍惜的是什么。---但是，我打算去寻找。如果能明白的话，我觉得就有【死】以外的方式报答大家的感觉。”
“……但是那是充满荆棘的道路。把【死】当作道具来前进的选择才是通往未来的最短路径。只要付出你的心作为代价就好。然而拒绝这么做，无论自己的内心还是任何人的未来，两者都想保护拥有的想法太过困难了，比什么都---”
艾姬多娜停顿了，换了口气。
然后，魔女浮现出至今为止最嫣然的微笑。
“---强欲啊。”
肯定了这份强欲，【强欲的魔女】对菜月昴的决断，只是因为愉悦而接受了。
自己的提案被拒绝，即使如此也十分愉悦的魔女的想法，菜月昴不懂。只是，
“我被你拯救了好几次，只有这个是事实。……即使在你的心底，我只是实验动物还是其他什么，只有这个事实是真实存在的。”
因为艾姬多娜的存在支撑了自己的内心，跨过了苦难的事实是确实存在的。
所以，对于被她拯救的时间，确实充满了感谢。
“……G？”
“第一个试炼中看到的那些，是一直束缚你内心的事物而已。你独自将这状况打破的话，这是必须要解开的咒缚。”
“艾姬多娜？”
“没什么，只是多管闲事和不服输。可不想你认为【魔女们心底里都是好人，但艾姬多娜到最后也只是个坏人】。我就算这样也好歹是个女孩子，对你抱有好意也是事实。”
说完，艾姬多娜用那只没被握住的手轻轻的敲了下菜月昴的胸口。然后背过身，摇曳着白发的【强欲的魔女】退开了。在这时候，达芙妮靠近棺桶，达芙妮靠近赛赫麦特，卡蜜拉回到人群中。
看着魔女们的菜月昴叹了口气，
“你们都是我无法理解的怪物。我想既不会理解，也不会喜欢上你们。”
这是不带虚伪的真心话。魔女们各自抱有的价值观不容动摇，这与菜月昴---不，与常人是绝对无法相容的东西。
所以，菜月昴是无法理解她们的，对她们的行为也不会有共鸣。
但是，就像对艾姬多娜的感想一样，无法理解和感谢是两回事。
“谢谢你们不让我去死，谢谢你们希望我不选择死。谢谢你们让我知道了重要的事物。---谢谢你们。”
向魔女们一个个低下头。【傲慢】在笑着，【怠惰】在叹息着，【色欲】讨厌的皱着脸，【暴食】兴奋的舔着舌头，【愤怒】脸朝向别处。
然后转过身，背后---在那里，向着跪坐着的莎提拉走去。
莎提拉抬头看着走过来的菜月昴，屏住了呼吸。不安和害怕使身体颤抖。
为什么对着本觉得可怕的人，此时却感到胸口充满了温暖的感觉。
对于没有接触过的对方，一直抱有着的感情是什么。
没有得到答案的问题，在这个场所碰到的太多了。
仍旧对这些问题没有任何一个答案，而选择了继续烦恼，菜月昴向坐着的魔女伸出了手。
莎提拉像是疑惑似的盯着伸出的手看着。
“我……不知道你到底是什么人。不知道你为什么说喜欢我，你说的……我曾经帮助过你的意义也不明白。”
“---啊”
“但是，你给我的死亡回归确实一路帮助我过来。我一直靠着这份力量好不容易战斗到现在也是事实。”
“----”
“对我来说，死亡回归是选择的一种不是吗？”
“---”
“是说……不去依靠这力量就是爱惜自己吗？”
“---”
“没这么简单区分清楚啊。---但是，给了我死亡回归的你，也是的的确确不想我选择死。”
所以，
“就像你说的，我试着稍微的更加……爱惜自己一点。试着重视自己。之后虽然不知道会怎么样，但这样就好”
“……大丈夫？”
“啊啊……和死比起来，不算什么事。”
回答了担心着的莎提拉，菜月昴即使虚弱，也做出了笑容。对着菜月昴的表情，莎提拉像是安心了似的握起菜月昴的手。
紧接着，菜月昴感觉到了世界出现裂痕的声音。
蓝色的天空绿色的草原慢慢褪去，菜月菜月昴开始从梦之城解放出来。
“……要回到外面去了吗”
在这里做什么，为什么在这里，到达这里的事也开始变得暧昧。
回到现实，最初该做些什么。连心里的问题也开始变得混沌。
“请不要一个人烦恼。和重视你的伙伴们一起……”
“------”
“和不希望你死不想你死的伙伴们一起反抗。……即使这样也无法成功的时候，不要忘记对死的畏惧死去。”
“-----”
“请不要忘记，因为你的死，会有人而悲伤这件事---”
世界发出破碎的响声。
莎提拉的声音也渐渐远去，这使得菜月昴的内心十分的难受。握住的手掌上异常的炽热。不能让这手远去的这份依恋越来越严重。
“---我”
呼喊的话语说不出来。将她称呼为莎提拉的声音发不出来。
如果说出那名字的话，就会变得无法拒绝她了。会输给想要接受她的那份感情。要将这份感情如何是好，灵魂在持续着呐喊。
天空坠落，地面破裂。光芒溢出，周围已经变成一片光。
魔女们的样子也消失了，世界只留下菜月昴和莎提拉两人。
消失。然后，开始。
对着正面的莎提拉，菜月昴说不出话，只是看着她。
“---”
突然，黑色的影子消失了。
菜月昴无意识中不想看不能看到的面纱的下面，能够看清楚了。
然后，窥视到面纱下的脸庞，菜月昴十分吃惊。
对着吃惊的菜月昴，莎提拉的银发摇曳着，眯起蓝紫色的眼睛，眼镜的边缘边流着眼泪边说
“然后就这样有一天---一定，来杀我。”
消失了。
失去了。
世界突然消失，眼前的少女也看不见了。
只是，手掌留下的温暖像是确实存在般，菜月昴握紧了手。
“我一定，会去救你。”
向看不见的少女的方向，只留下这句话。
