
第六章 『相信的理由』
发现了抱着膝盖蹲坐着的艾米莉亚，菜月昴感到了不合时宜的安心感。
能够找到艾米莉亚是一个，艾米莉亚是在这里又是另一个。只能会是在这里的确信和希望是在这里，这两个越往都实现了。
“话虽如此，还真是思考过了呐，艾米莉亚碳”
“――――――”
“确实在这里的话，不会被任何人发现能一个人躲在这里。说到底，能进来的家伙很有限，能进来的家伙们也是一群不想进来的伙啊”
至少，在圣域里除了艾米莉亚以外――能进入艾姬多娜的墓所的候补者有三人。
一人厌恶拒绝着试炼，一人是违背了创造主受到处罚失去了职责，最后的一人惹了魔女不高兴被取消了资格。
除这些人以外拥有资格的人们，遵守着定下的契约不会进入。正可以说，这里正是艾米莉亚选择作为躲藏的理想场所。
对于带有这种钦佩感情的话语，艾米莉亚低着头。然后仍旧继续低着头，
“为什么……菜月昴会在这里？”
“被问起来为什么的话，很难回答呢。我一直想着艾米莉亚的事，所以我是最了解艾米莉亚的心情的，吧”
不过，要真能这样的话，也不会发生现在的事了。不会发生让带着烦恼度过夜晚的艾米莉亚，被逼到绝境般在这里蹲着的程度的事了。
然后这时候艾米莉亚也对菜月昴的回答说“不是的”摇了头。
“不是问这个……不是菜月昴在这里的理由……。这里应该是只有拥有资格的人才能机那里的，菜月昴是”
“为什么，不像罗兹瓦尔那样身体没有裂开？其实啊，就算没有裂开身体，但也是硬着头皮忍耐着哦。还没有到让我倒下的程度，可能是因为我的门太寒酸的关系吧。虽然也有点感谢自己没有什么才能。”
“原来，是这样啊……”
强忍着，对于这么回答的菜月昴艾米莉亚的眼睛里充满了担心。下巴放在竖着的膝盖间，歪着头的艾米莉亚的视线对着菜月昴的侧脸。
“……艾米莉亚碳是不是在这里，一半相信着一半祈祷着。”
“一半，一半……”
“因为东奔西跑也没找到，所以就反过来考虑了下。不是考虑在哪里，而是思考为什么躲起来。然后这么想的话，觉得应该是在这吧。找到你了真是松了口气啊。”
“……只是，安心？”
“嗯？”
对于想让她安心似的笑着的菜月昴，艾米莉亚短短的问道。
静静的，像是消失了般的声音。艾米莉亚一声不响的盯着竖起眉毛的菜月昴。
“在这里找到我，只是安心了？……不生气吗？”
“什么啊，艾米莉亚碳。难道是在害怕我会生气吗？”
对于提心吊胆颤抖着的艾米莉亚的声音，菜月昴不由得表情柔和起来。没有告诉去哪里就不见了，被找到后突然害怕被责备。简直像个孩子。
“没有生气哦。也着急过，说实话，虽然有感觉到很不安，但是没有生气。也包括在这里找到你，真是太好了。”
“……是嘛”
为了她安心，尽力的说着，菜月昴想要舒缓艾米莉亚固执的心。
“没有，生气啊”
然而，艾米莉亚的嘟哝声里包含的并不是安心。
“艾米莉亚？”
“菜月昴，对我的事，没有生气啊。――也不愿意生气啊。”
轻轻的嘶哑声在颤抖着。
惊讶的菜月昴在皱起眉的时候，已经察觉到的太晚了。
朝下看，咬着嘴唇的艾米莉亚睁着眼。
她的眼瞳里堆积了满满的泪水，像是拼命忍耐着不流出来似的。
“为什么，不愿意生气”
“啊――”
“我做任性的事吧？让你们困扰了吧？什么都不说就不见了，让你们担心……是不是溜走了，让你们感到不安……做了这些事。不是做了这些事吗。这样，生气的话也是当然的吧？菜月昴也是，肯定……”
盖过菜月昴的声音，艾米莉亚快速的清楚表达了自己的感情。
主张着自己的任性程度，诉说出想让菜月昴谴责自己的艾米莉亚。一边被她令人生畏的气势压倒，菜月昴因此察觉到自己想错了。
艾米莉亚并不是在害怕菜月昴生气。
艾米莉亚是在害怕自己的行为不被责备。
要说为什么的话这是――
“为什么，不愿意生我的气……？不生气难道不是因为没有期待过吗？对于失败的我，即使如此还温柔的对待……不是因为失望了吗？因为认为，我做不好什么事……不是吗？”
这难道也许是至今为止艾米莉亚深藏在心底，无法化为语言的不安吗。
对挑战试炼失败，被自己的不中用打击的艾米莉亚，菜月昴无论多少次都温暖的迎接她。每次，艾米莉亚都感受到了救赎以及不安。
灰心是期待的反面。但是，菜月昴一次也没有让艾米莉亚见到这个样子。
重复失败，如果就这样持续温柔的安慰，即使暂时的救赎了内心，也会变得被更大的不安烧却内心。
艾米莉亚一直害怕着，菜月昴或者帕克温柔的对待自己的事。
“不是的，艾米莉亚。我没有这么想”
在艾米莉亚内心引起的波纹。对这巨大的波纹，菜月昴拼命的想要伸出援手。如果在这里放弃抓住她的内心的话，会变成无法挽回的后果。会变得再也无法抓住。
“我不生你的气不是因为我有这么想……”
“这样的话……！这样的话为什么，为什么……没有遵守约定？”
一瞬间发出的声音，被说出的【约定】给限制了。
对着被击中要害，沉默的菜月昴，艾米莉亚难过的摇头。对于她的这个样子，做不到找借口。――菜月昴昨晚，放开了艾米莉亚的手，是事实。
“明明请求过，到早上为止一直握着我的手！菜月昴也是，明明说知道了做的约定……为什么，放开了手？为什么，没有遵守约定……？”
背弃约定的事被哭声严厉的谴责着。
想要举出理由的话能做到。为了解放圣域，为了要知道贾飞尔的事情。――但无论哪个都是不足够的没用的回答。而且，而且，还不仅这些理由。
菜月昴打破约定，从艾米莉亚的身旁离开的理由还不仅如此。
“菜月昴也好，帕克也好……打破约定，要去别的地方。把我丢在一边，跑去别的地方……骗子。菜月昴个骗子。帕克个骗子。骗子，骗子……”
低着头流着泪的艾米莉亚头靠在菜月昴的肩上，无力的敲打着他的胸口。威力什么的，等同于无。然而，却有种身体被切割的痛苦。
这种感觉一定就是被反应迟钝的菜月昴伤到的，艾米莉亚的痛楚。
“约定是很重要的……明明以前也说过！对精灵术士而言，对我来说，约定是重要的……所以，希望能遵守约定……菜月昴明明因为没遵守的事情道歉过……明明是这样，又打破，约定……”
“艾米莉亚……”
“打破，约定是不行的……说谎，是不行的。必须遵守约定……因为，不是这样的话……做不到的话，我……对妈妈和ジュ`ス……”
仍旧把头脸埋在菜月昴的肩上，艾米莉亚无耻宣泄的感情传达过来。喷涌出的悲伤和对背叛的愤怒之情，使她的思考动摇混乱。
“说谎，不行……是不行的……”
漏出的声音充满着悲叹，菜月昴感觉到了心脏被爪子抓着的痛楚。
【约定】――这是给菜月昴和艾米莉亚之间带来许多次不同意义感受的词汇。因为轻视约定而伤害到她，让她悲伤的事情记忆犹新。
然而居然又再一次，【约定】并不以温柔的回声，而是以残酷的沉重感束缚着两人。
将头埋进抱着的膝盖之间，艾米莉亚现在也还正在哭泣着。
看着她这个样子，每一秒都在菜月昴的内心刻下罪恶感。应该说些什么好，一边听着抽泣的声音，一边拼命的思考。
道歉就可以了吗。用像是一副都懂的样子讲大道理就行了吗。应该竭尽全力的安慰吗。
思考在脑袋里到处打转，正确的答案也得不到。
什么，为什么，怎么做，应该怎么做，要怎么做，才是最好的――。
怎么做才能最好的传达出菜月昴的感情。
不断的思考，在菜月昴所知道的话语里，最，最，能传达到内心的话语――，
“艾米莉亚。――我，喜欢你”
这是非常非常不适合在这个场所这个情况说出来的告白。
“……诶？”
对于菜月昴的告白，艾米莉亚像是听错了什么似的抬起头。
现在也还在流出眼泪的兰紫色双眼里映照着菜月昴。透过泪珠映照着的自己的扭曲的身姿――这像是只有自己的内心绝不会动摇似的坚强的保持着。
因为现在在这里，只有对她传达的这句话，是没有任何迷茫的。
“每晚每晚，总是被同样的试炼给绊倒好几次。试炼算什么。不就只是自己的过去吗。已经过去了的事情别给我一直磨磨蹭蹭犹豫不决的。”
“……啊，呜”
“我代替去突破试炼的话，又说什么是必须自己来做才行的固执己见。这要是能通过试炼也就算了，结果失败了的话不就只是说的好听吗”
“4,菜月昴……”
“结果，失去了宠物兼监护人后，自己一个人连好好走路都做不到。大哭一场还给让人担心，然后放下职责跑去睡觉吗。适可而止吧，奉陪不下去了”
对于吐出来似的菜月昴的恶骂，艾米莉亚凝然不动的睁着眼。原本湿润的眼睛也因为过于的惊讶也看不见泪水了，嘴唇连话都说不出微弱的颤抖着。
毫无疑问，艾米莉亚的心被菜月昴从未过比这之上的程度伤害了。
菜月菜月昴至今为止一次也没有过向艾米莉亚投去的，恶意和厌恶。接受到这些恶意，艾米莉亚的表情慢慢的――渴望着，浮现出了笑容。
“是……是这样啊。就连4,菜月昴……对我，对我的事这么认为着，是当然的……”
“――――”
“就算被说很难听的话也是没有办法的事……呢。我自从到了这里开始，不，是从很久以前开始……总是给人添麻烦……所以，我……”
菜月昴用沉默肯定着颤抖着的艾米莉亚的自我否定。喉咙结结巴巴，艾米莉亚咽下像是呜咽的什么东西，仍旧浮现着痛苦的笑容，
“所以，我……被帕克和菜月昴……给抛弃了，也是当然的……”
“――的确是的。持续着这样的失败，然后也看不见一点改善的征兆。比起说无论怎么样自己去完成，变成随便你怎么样了这种心情也是当然的。”（这句话不知道怎么好好的翻译）
在自我否定的最后，艾米莉亚似乎要对自己的无力得出结论了。对此，菜月昴也是尖酸刻薄的肯定着，在她得到结论的道路上横插一脚。然后――，
“――但是”
眼看就要直面结论时之前，菜月昴在这里停顿了一下。
艾米莉亚抬起头。眼睛里浮现出的是，只有菜月昴能够深痛般理解的感情。
这正是，曾经菜月昴对自己所抱有的绝望感同样的感情。
所以――，
“我喜欢你啊。――艾米莉亚”
用与曾经不让菜月昴逃离的诅咒相同的话语，菜月昴不让艾米莉亚逃离。
“――――”
因为冲击而颤抖，注视着镶嵌着长睫毛的眼睛，菜月昴告白道。
“我喜欢你啊。喜欢你喜欢你，喜欢到无可救药的程度。”
“为，为什么……突然，为什么……”
“喜欢你美丽的银发，湿润的如同宝石般的兰紫色眼睛也喜欢，只是听听就像身陷梦境般的声音也超喜欢，苗条纤细的手脚和白色的肌肤，还有身高差什么的，实在理想的不行，只是待在一起就扑通扑通跳个不停，已经很糟糕了”
“啊，啊……”
“稍微有点迟钝的地方也喜欢，无论做什么都很努力的样子很可爱，很尊敬你为了别人会变得很拼命，放不下把自己的事排在后面的你，我想一直在你的旁边看着你所有的表情。”
“这，这种时候……别开玩笑！”
痛快的像是从口中滑出似满溢出来的是对艾米莉亚的感情。
对于菜月昴充满狂热的告白，但是艾米莉亚大声怒吼了过去。
“为什么突然说这种话！不是没有在说这些事嘛！4,菜月昴不是说我不好什么的！我这种人，简直看不下去了什么的……就这样责备！”
“啊啊，是啊。让人看到这么多丢人的样子，被厌恶也是当然的。我也是，通常情况就丢下逃跑了呢。但前提是，如果不是艾米莉亚的话”
“为什么！！”
一边肯定着不中用，一边否定着最重要的根底。
无法这么认同他，也不能这么允许，艾米莉亚愤怒的竖起眉毛。
“明明知道我没用，无可救药……为什么，要原谅没用的我啊！”
“如果只是对这个的回答的话，已经说过很多遍了。因为，我喜欢你啊！”
对着带着哭声逼问过来的艾米莉亚，菜月昴也像是冲到额头面前似的发出声音，
被气势压倒的艾米莉亚朝后仰，这次菜月昴也缩短了同样的距离。两人处在互相能感受到呼吸的距离，一边交错着黑瞳和兰紫色眼睛的视线，一边交换着话语。
“我喜欢你。所以，即使让我看到多么丢人的一面，也会感觉发现到了艾米莉亚新的一面，就算总是力量不足也会告诉你现在是加油的时候，声援你，就算你有多么的讨厌自己也好，我也不会讨厌你。”
菜月昴绝不会让动摇的艾米莉亚的眼睛逃避。
“即使你因为自己的没用变得讨厌自己，被周围的人讨厌也没办法……但我会继续期待着你，不会因为你的软弱讨厌你，放弃你，不会的”
明白艾米莉亚的心情。她希望自己被否定。自己没有什么价值，通过被自己和他人认同这点，通过知道自己无可救药的事，也是一种救赎。
这些菜月昴都知道。但是，从这之后，牵着手的救赎也是知道的。
曾经，就像菜月昴也同样的放弃自己，然后没有被抛弃。（这是就是说不用自我放弃被他人放弃的救赎。菜月昴之前也觉得自己没用，但没被人放弃得到救赎）
“我打从心底喜欢着你。你的一切在我看来都是耀眼的。当然，也有不中用的地方。你既不是天使，也不是女神的普通人……也会有艰辛想哭的时候，也明白你想逃避讨厌的事物的心情。”
即使如此，就算是这样。
“但是，像是这样软弱的地方，能够说成是丑陋的地方也包含在内，我喜欢着整个艾米莉亚的存在。所以……我现在，也没有对你感到失望。”
“――――ッ！这样的！太任性了！”
从菜月昴的口中诉说出的无数的感情，被艾米莉亚顽固的否定着。
随着无法控制的混乱，否定着菜月昴接连不断的话语，仅将此作为希望。
“明明那样的说了这么多我不中用的话，却也还喜欢什么的……不可能相信的吧！菜月昴为什么能够相信我……我，完全不理解啊！”
“不是的！你从头到尾都搞错了！什么为什么能够相信，所以是喜欢你啊。――不是这样的。是因为我喜欢你，所以，相信你。是这样！”
“――ッ！如果光是说喜欢你才这么想的还不够的话，谁会凭喜好为了你这种麻烦的女人，不得不帮你帮到产生这么多痛苦回忆的地步啊！！”
声音高昂起来，两人的感情互相剧烈冲突。
如果菜月昴手撑着墙怼过去的话，艾米莉亚也会同样面对面怼回去。
在额头像是快要碰到似的距离下，两人都竖起眉毛，菜月昴和艾米莉亚吼叫着各自的情感。
口沫四溅，脸色通红，至今为止一次都没有互相胡乱的叫出“是你错了”的两人。
“我喜欢你！喜欢到了甚至脑子奇怪了的地步，就算死也可以的喜欢你！所以痛苦的难过的事情也忍下来了，现在也明明难受的快要吐了，但还是站在你面前！”
“这种事！我，没有拜托过你！尽说些任性的话……菜月昴才是，从来不愿意考虑我的心情！就这样……菜月昴因为我的关系变成众矢之的，一直在受伤……我是带着怎么样的心情看着的也完全不明白！”
“我明白个鬼，也没有想过！我考虑的都是些，在你面前耍帅的办法！怎么样才能让你最想着我，怎么样能让你露出最高兴的样子……别人这样那样的辛苦着。稍微给我像我希望的那样露出可爱的笑容！”
“不要说些像是对人偶说的话！让我高兴，要是这么想的话……为，为什么打破约定！请求你的事，明明遵守住就行了！为什么，不肯这么做！其实心里是讨厌我的吧！”
“喜欢你！！”
“骗子！！”
与菜月昴以自暴自弃情绪倾泻而出的感情，艾米莉亚的大叫声重叠了。
曾经，以为为了传达这份感情绕了多大的远路。为了传递必须传达的话语，菜月昴跨越了多少艰难险阻啊。
干脆变得像是轻率似的不断重复的爱的告白，但是，在这一切对菜月昴来说都是真心话里，在这一生一次的告白中，是渗透在灵魂里的全心全意的真情实感。
“不是谎话！我喜欢你！你才是，对我是怎么想的！总是一副耐人寻味的态度！你每次露出可爱的表情弄的好像很有希望的样子，你以为我内心到底有多动摇啊！开什么玩笑！”
“我才没有开玩笑嘛！只是普普通通的态度，别说奇怪的话！明明现在还有好多要考虑的事，对菜月昴是怎么想的事什么的……这种事没法考虑！不要说了啊！不要让我为难！”
“让人为难的到底是谁啊！对我来说！是你！”
“是菜月昴！让我为难吧！？”
没有丝毫的论理性，是吵起架来的小孩子之间的感情论。
以很有可能扭打起来的气势，菜月昴和艾米莉亚高声的碰撞着激烈的情绪。
本来是一片寂静的墓所里，两人得不出结论的争吵没有停歇的回响着。
“呜，你说什么都不会听了！菜月昴是个骗子！打破约定，一副没事的样子跑到我的面前……肯定是以为我没察觉到吧！因为我有好好的看着！菜月昴有没有遵守和我的约定，因为我有好好看到的！”
“别做些性格恶劣的事啊！做着考验人似的事，你是，魔女吗！”
“没有被打破约定的骗子说这种话的道理！”
“我没遵守约定的事，和现在说的事情没有关系！”
对于毫不在意的想要偷换问题的菜月昴，艾米莉亚因为太过于愤怒而说不出话了。激烈的感情，无法化作言语。
剧烈的喘息着。反复呼吸，艾米莉亚湿润着眼问道。
“为什么……为什么，没有遵守约定……？”
“……没有遵守约定的事，是我不好。想一直握着你的手待在一起到早上的心情是真的。”
“没有在问这种事。――为什么，没有遵守约定”
“……不能说”
咬紧牙关，对于艾米莉亚的质问，菜月昴一边痛苦的呻吟着一边摇着头。
都到了这种时候，对于菜月昴无法会自己的质问，艾米莉亚用手掌遮住了自己的脸。
“没有遵守约定。打破的理由也不肯说。……那么，想要怎么样。说喜欢我的话……那就好好的回答啊！不说的话，我没有办法相信菜月昴了……”
“艾米莉亚”
“遵守约定，一起待到早上的话！我一定会，能够相信菜月昴了！相信菜月昴，然后一定会把全部都交给菜月昴！然而，菜月昴打破了约定……”
皱起脸的艾米莉亚，抱紧了自己纤细的肩膀。不情愿的，动摇的兰紫色眼瞳里寄宿着不安和恐怖，艾米莉亚不是对菜月昴，而是自己投出疑问。
“帕克不在了后，记忆……一点一点，想起来了。在我的心里，不认识的景色，不记得的对话，在不断的满溢出来。”
“――――”
“至今为止本来应该好好记得的事，都变成不知道的事了……我到底忘记了多少事情？擅自忘记，当做不存在的事情……！”
这是帕克把和艾米莉亚的契约作为交换唤回的，本是她不想面对的，被解开封印的真正的记忆。
不想回忆起的过去被揭开封印，过去的记忆苏醒了。但是这是伴随着，艾米莉亚变得无法相信自己的本质般巨大的恐怖一起。
“这些记忆，全部回想起来的时候……我，会变成什么样？还会是，现在的我吗？忘记了许许多多重要的事，连妈妈的事情，也忘记了……然而，我这样是没有做错的吗？”
如果说人生是回忆堆积而成的旅途的话，那么记忆就是让人使之为人的本质。
那么，将虚假的记忆作为基础的人生，是无论如何都是错误的人生吗。如果开始就是错误的，那么走过的道路，到达的场所，全都是错误的吗――。
【――重要的既不是最初也不是途中，而是最后】
突然，脑里想起了声音。
本来是熟悉的遥远的声音，对菜月昴来说是亲切的，却再也无法相见之人的声音。
离别的时候，在最后的最后，是作为作业向菜月昴递出的温柔的礼物。
――啊啊，是的啊，妈妈。
无论开始是怎么样的，无论走上了什么样的道路，到最后的最后的最后为止，这是错误的还是怎么样的，谁有决定这些的权利啊。
“无论艾米莉亚想起什么样的回忆，什么都不会改变的。我喜欢你。一直喜欢着你。”
“――っ。不能相信。菜月昴说喜欢的那个我……即使不存在了，也还能这样……”
“我能说。哪怕发生任何事情，也不会让你不见的。我喜欢你。”
“……明明，是个骗子。明明……不能让我相信……”
“――那么，就让你相信”
艾米莉亚用颤抖的声音和眼神，打算拒绝菜月昴.
话语无法传达。态度也不能被认可。
但是，能够传达感情的方法不仅只有话语。所以――，
“48……”
“讨厌的话，就躲开”
感受得到呼吸般的距离――不，连呼吸也无法阻挡的距离。
向艾米莉亚的肩膀伸出手，菜月昴把她的脸靠过来。看着靠近过来的菜月昴，艾米莉亚眼神中浮现出不知所措，身体僵直了。
等了一秒。如果被甩开的话就到此为止了。
“――――――”
但是，艾米莉亚闭上了眼。
这是放弃了吗，还是困惑的结果，菜月昴不知道。
“――嗯”
各自的气息融为一体，艾米莉亚屏住了呼吸，菜月昴因为疼痛皱起眉。
发出轻微的声音是因为太过用力的关系，让两人的牙齿撞在了一起。最初品尝到的是些微的疼痛感，但是，这也立刻被强烈的热情抛到脑后了。
温柔的嘴唇。触碰在一起的亲吻。
对艾米莉亚来说是第一次，对菜月昴来说是和她的第二次的接吻。
和第一次体会到的冰冷【死亡】的感觉不同。第二次的亲吻，感觉到了炽热【命】的感受。
“――啊”
“我喜欢你”
两人不知不觉得分开嘴唇，菜月昴对着面红耳赤的艾米莉亚毫不犹豫的告白到。
“就算看到再怎么没用的你，就算像这样吵架，我也不会改变对艾米莉亚的心意。无论发生什么事都不会改变的。甚至比起之前更加喜欢了。――所以，我一直相信着你。要说为什么的话。”
“是因为，喜欢……”
接着菜月昴的话说出了最后的一句艾米莉亚，呆呆的触碰了自己的嘴唇。像是在确认残留在那还没消失的感触，用手指抚摸着柔软的嘴唇。白色的脸颊上留下了眼泪。
“不断响起不知道的记忆，会变得不安是当然的事。我也理解不知道的自己要出现了而感到害怕的心情。但是，走过的道路是不会消失的。艾米莉亚的话，是没问题的。”
“为什么，能这么……说……？”
“最重要的并不是最开始。而是最后。――这是我在世界上最尊敬的女人说的话。”
平时就是个世界第一迟钝的人，却教会了菜月昴世界上最重要的道理的妈妈说的话。
作业的答案虽然还没有彻底的理解，但是想要去理解。
想要一起去理解的人就在自己的眼前。
所以，在一直处于不安之中的艾米莉亚面前，只想让她看到自己帅气的一面。
“不要紧的，艾米莉亚。无论你想起什么，我也站在你这一边。忘记了的事情什么的全部回想起来都不要紧。即使这样还感到害怕的话，去找出来”
“找出……什么东西……？”
“像我因为喜欢艾米莉亚的心情能够勇往直前一样，找出能让艾米莉亚踢开不安勇往直前的重要的心情。”
为了他人，艾米莉亚不害怕选择伤害自己的道路。就这样优先他人的她的态度十分高尚、美丽，让菜月昴感到尊敬。
但是为了他人虽然温柔，但却很可悲。对看不见的某人的心情一定传达不到，对能够看见的某人的思念之情更是无法传达到。
“这个重要的心情，我还是想期待着能够是对我的呐”
“我的……重要的心情”
好像没有听进菜月昴的这句话，艾米莉亚把手放在胸口。她指尖触碰着的是，破裂后失去光芒的本应寄宿着帕克的结晶石。
过去存在的羁绊痕迹。但是，艾米莉亚紧紧地握在手中。
“在全部取回后的记忆里……会有吗。我的重要的心情”
“啊啊。一定会有的。继续前进的理由。”
“――嗯”
虽然并不是说是半信半疑，但也没有完全接受，艾米莉亚点了点头。
看着艾米莉亚的这个样子，菜月昴闭上眼抬头对着天花板。
――以前，自己也像是被这样拯救的时候的话语，感觉更加的温柔。
有种被更加的温柔，更加的严厉，更加有力的话语，拯救了的感觉。
――我，有成为艾米莉亚的助力吗。
“――――”
实际去问这话的话，实在太逊了所以不会去问。
松了口气，四肢无力。中途忘记了的墓所的拒绝直接殴打了菜月昴的精神。不由得撑在墙上，勉强忍耐住没倒下。
“菜月昴！不，不要紧吗？”
“没什么问题……虽然想这么逞强，但真有事了。现在，非常的不妙。总之，白痴的吵架的后续想去外面后再继续啦”
“真是的……明明没有这种打算了”
对着青着脸逞强样子的菜月昴，艾米莉亚的嘴唇微微笑了。
无力的笑容，是艾米莉亚打算回到平时的状态，稍微积极向前了点的表现。仍旧还有不安，也没有得出答案。但是即使如此，也露出了笑容。
“――――”
艾米莉亚犹豫着伸不伸手去扶摇摇晃晃的，撑着墙壁走出去的菜月昴。这份犹豫也许是因为先前互相亲吻嘴唇的残留下来的影响。
现在回想起来真是做了大胆的事情，脸色发烫。
只是，那些无数的伤感，只有在这一瞬间全都放到一边了。
“――――”
在走道的终端，西斜的橙色阳光照了进来。
在那里――，
“――哟，让你久等了呐”
“嘁”
对着这么说着举起手的菜月昴，焦躁的咂舌，
“――也没有等很久”
――――在那里，被夕阳和血染红全身的贾飞尔等候着两人。
“想要阻止我的话，用你自己的手亲自来阻止。别胆小的逃避，你这懦夫胆小鬼。你是有多么的把人当白痴啊”
踏出脚步，站在站立不动的贾飞尔正面。
在相互能够到的距离，站着的是消耗了不少的状态的贾飞尔和完全状态的菜月昴。虽然是有点丢人的说法，但现在的话。站在同一土l上的现在的话――
“你无论想要说些什么，我们也要去外面的世界。想要阻止我们的你，由我来阻止。艾米莉会去亚挑战试炼。打开圣域。就算你不希望这些”
“别老是说些任性妄为的话！谁拜托过了！谁允许了！？这里是，这里是就这样，什么都不改变就够了！”
“就这样什么都不改变，停止不前，一直这样下去就好了才怪吧。这么理所当然的事，几百年前，变成这样之前，就应该有人说出来。”
“希望着！没有任何改变！一直这么希望着的家伙也存在着啊！”
“如果你能永远守护着这里的话，也许这样也行”
时间也好，时代也好，总有一天会丢下贾飞尔。
在一成不变的圣域这个场所里，不改变的话必定会迎来失去的瞬间。
“就像我们全员出动把你紧逼到这个地步一样，独自一人无论如何也无可奈何的时候总有一天必定会来临。即使是明天。――现在，这个瞬间也是一样。”
说完，菜月昴举起双手，摆好了战斗姿势。
争吵下去也不会有什么结果。原本，将辉石打进去后的计划近乎于没有。既然互相都知道对话无法决定结果，那么剩下的手段只有一个。
意见不同的男人和男人，只有互相拼尽全力战斗了。
“给我倒下吧，贾飞尔。――好好体会下数量的威力吧。”
“还有别的说法的吧！”
对于菜月昴的话贾飞尔吼叫道，同时击出的拳头击中了双方的脸。
尖锐的痛楚让苦叫声漏了出来，两人往后大退一步。先不论菜月昴的拳头，贾飞尔的一击非常悲惨的弱了许多。现在也还在被嵌入肩膀的辉石吸收着体内的魔力，多亏辉石的助力，让互殴能够成立。
如果没有奥拓，拉姆，辉石――帕克的话，也没有办法站到现在这舞台上。
“嘿嘿，幸亏如此，好不容易能互殴了……啊！”
露出空当的侧面脸部被猛烈的一击直接打中。视界摇摇晃晃，使劲站稳。作为回击，给对手的腹部一脚，然后用头槌朝低下头的贾飞尔撞过去。但被迎击了。坚硬的冲击使得头晕眼花，滴下了鼻血。菜月昴也好，贾飞尔也好都一样。
脸上染着献血，继续着在旁人眼里非常笨拙的互殴。虽然每一击都不怎么样，但因为拳头里包含的心情感情击中内心。
所以菜月昴是肉体上的，贾飞尔则是肉体和各种精神上的消耗，损伤不断的扩大。
“给我……适可而止吧！”
如果战力和消耗同等的话，分隔战斗趋势的就是训练至今的技巧了。
躲开菜月昴的攻击，转动着身体的贾飞尔的肘击打进了菜月昴的胸口。如果因为痛苦呻吟而停下动作的话，手刀就会向延髓击去，对着跪下的脸部用膝盖踢过去。
视界剧烈的摇晃。就这样朝后――没能倒下去。
“你这家伙，还没……赶紧晕过去！放弃的话，老子就能结束一切了啊！”
“可不能在喜欢的女孩子面前太逊了啊……比起放弃，肯定是不放弃的一面更加帅啊。你要也是个男人的话，就耍帅啊，混蛋家伙”
就算在爱慕的拉姆面前，贾飞尔也一定没有一次像样过吧。
喷出堵住鼻子的血，菜月昴浮现出凶恶的笑容。对这表情，贾飞尔咽了口气，感觉到有什么毛骨悚然的东西。
“――――”
菜月昴的内心称赞着能战斗至今的强大程度。与此同时，也对他为何战斗至今的强大抱有悲伤感。
贾飞尔一意孤行，无论再怎么奋战，也有无法改变的未来会降临。
也许，告诉他圣域被袭的未来的话，就能让他离开这里。但是，这不代表他解决了自己内心的问题。
即使让他暂时的行动起来，他的心还是始终停留在这里。被注视着的事也好，向他伸出的手也好，都无视掉，贾飞尔继续蹲伏着一副哀悼母亲的样子。
“睁开眼看看啊，贾飞尔。你害怕着的墙壁什么的，哪里都不存在啊”
“墙壁存在着！老子就是！老子来成为分隔里外的绝对的墙壁！老子也好，奶奶和其他的家伙们也好！止步不前！这样就完结了！结束了啊！”
“终结什么的……别擅自就放弃了啊！”
死心了的最后存在着完结，对封闭自身未来的贾飞尔涌现出了愤怒。
胸口深处发热。对于这互殴，争吵，开始完全不明白意义了。
腹部的正中间，有什么在蠢蠢欲动。门已经死了。魔法也已经不能使用了。
那么，现在，这身体深处，开始主张着存在的这种感觉是什么。
“无论什么时候！想去做！想要改变！这么开始思考的时候才是起跑线啊！！”
受到挫折，失去了一切，死了心停下脚步，抱着膝盖蹲坐着。
对自己的灰心，对他人的失望，就算被重要的人丢下离开因孤独感而感到绝望也好。
“再一次抬起头向前走，谁能有理由说出死心吧”
死心吧，放弃吧，蹲下停止吧。――无聊。无论什么都是没有价值的笑话。
有个抱着膝盖蹲着的家伙，如果有勇气去搭话的话，无论如何也要去声援下。
加油。给我上。虽然不知道怎么回事，但是能站起来向前奔跑的话总会做成什么事。
――内心深处感到炽热。
“对吧，贾飞尔……！”
喊着眼前的摇晃着软弱眼神的，看上去变小了的男人的名字。
――腹部里面正在燃烧。
“对吧，艾米莉亚……”
喊着在背后注视着菜月昴他们，处在软弱和某种间隙里的她的名字。
――眼睛的深处，有溢出什么。
“呐――对吧，蕾姆！！”
抬起头，张开嘴，睁大眼，呼喊着成为自己站起来契机的人的名字。
灰心气馁停下脚步的时候，这并绝不应该是结束，有人曾这么告诉过自己。
所以那时候获得的勇气力量，菜月昴希望能传达给无数人。
“――――”
并不是菜月昴持有的某种力量，在体内深处蠢动着，发出产声。
像是祝福着诞生，欢喜着降下似的。
“可恶，啊……！我――！”
大叫着，贾飞尔举起利爪。
已经不再是语言上，贾飞尔用上所有的行动否定着菜月昴的主张。
无话可说，想法没能被认同，贾飞尔只有这一个方法了。
对多数视而不见，对未来移开视线，不直面菜月昴的他，因此没有能察觉到。
――自己跳跃过去的前方，【不可视之手】正等待着。
“多么的，让人没有好印象的新招数啊”
世界变成了慢动作的画面，飞跃过来的贾飞尔的动作看的一清二楚。
敌意全开，然而脸上像是小朋友发脾气似的皱着。
决定好瞄准他下巴的前端。这样就好，不是语言上而是心理上理解到。
――因此，全力朝那打去。
“――ッ！？”
被解放的力量大声称快，从正下方击坠了毫无警戒的贾飞尔。
不可视的一击化作拳头的形状，穿透贾飞尔的脸部，将其飞到天上。
“呜喔……”
见证了这些之后立刻，菜月昴也当场跪在地上。暗地里，自己的内在里的说明东西缺少了一部分，被削减灵魂般的痛苦感弄得剧烈呕吐着。
唾液也好，连一滴血也好，什么都没有吐出来。这正是如此拼尽全力的一击。
所以这次就算是结实的贾飞尔也――，
“喂喂，不是吧……”
确实看到他被打飞到天空，无法受身的直接撞到地面上。本来在和菜月昴互殴前就已经满身疮痍，在那之后没有任何休息的继续战斗。还外加，右肩上有附着不停吸收魔力的精灵，这是为什么。
“你到底是有多耐打啊……”
“别，小看，我……老，老子还没……倒下……”
摇晃着朦胧的头脑，即使如此贾飞尔还是双脚站立着。
没有焦点的视线。只有执念支撑他站立着，拒绝着最后的倒下。
“哈。我输了。……到现在这一步，只能承认了”
菜月昴用尽了所有的策略，最开始的王牌和突然萌生出的杀手锏也用完了。奥拓和拉姆的奋战，帕克的助力，用尽了这些，还是没法打倒。
贾飞尔很强。就算内心软弱，也很强。打从心底承认了。
所以――，
“已经，不会让任何人……”
挪动着摇摇晃晃的脚步，贾飞尔朝盘坐在地的菜月昴走去。
虽然贾飞尔也到极限了，但菜月昴也已经是极限了。没有什么力量的一击也一定无法承受住。因此，贾飞尔全部精力注入利爪上打算击向菜月昴。
所以，他没有注意到。附近响起的声音。
――将贾飞尔逼向败北的最后一击。
“这样，就，结束……了，啊！？”
“――――ッッ！？”
盖过贾飞尔决定性一击的声音，瘦高地龙的嘶叫声穿过。
地面发出震动声，冲过来的漆黑的地龙，将贾飞尔狠狠的撞飞了。
“――咕诶！？”
如同字面意思一样，全身被冲击力使得翻白眼了，贾飞尔如同被踢飞的小石子一样被撞飞在空中。在地面上弹了两三下，成大字趴在地上。
这一次，他的身体一点也动弹不得了。
看着这些，冲上去给予最后一击的功臣，抬头仰天发出吼叫声。
“怎么样，贾飞尔……”
在因胜利而自豪吼叫的帕特拉修的旁边，菜月昴对着趴在地上的贾飞尔说到。用不知道是否能让他听到的嘶哑声。
互相拼尽全力，用尽了手段，然后这决定胜负的一击，这到底是怎么回事。
很简单的意思。――强大的贾飞尔是独自一人战斗，弱小的菜月昴则不是单独一人。
“也就是说，这就是――数量的威力”
“还有其他……更好的说法的吧……”
无法动弹的贾飞尔，可恨的回应了菜月昴的话。
听到他的声音，菜月昴稍稍放松了表情，
“那么，这是集中了大家的感情，羁绊的胜利。”
“哈，啊……【奎因之石靠一个人是没法搬动的】，是这么回事吗……”
话还没说完，贾飞尔就陷入了沉默。
确认着这些，等了数秒，这次确信获得了胜利，菜月昴朝上看去，
“终于，能听懂一句这一类的格言了呐……”
这么满足似的说到，菜月昴失去意识，倒在地面上。
