
第四章 『说谎 和 骗子 和 说大话』
1
――醒过来最初的感觉是，空荡荡的右手里传来的寂寞感。
睡醒起来，用刚睡醒不灵活的头脑模模糊糊的思考着。睡着前，睡着的时候也感觉有人握着自己的手。察觉到这是非常任性的伤感，意识觉醒了过来。
“……我，是多么过分的人啊。这种事，真是太任性了。”
被自嘲和羞耻弄的面孔发红，在床上的中央卷缩起来的少女――艾米莉亚这么漏出话来。
手掌上的感触是与自己一同度过睡着前的时间的少年的。醒来后因为感觉不到那感触而感到了寂寥，这是多么的自我为中心啊。
至今为止一直依赖着他，明明如此，然而自己还打算去依靠他。
昨晚，刚对菜月昴说了些了不起的理想论，现在就立刻变成这样了。总是依赖他。被他询问过去放生了什么事的时候，其实真的感到安心了不是吗。
又一次对菜月昴――向谁，能够拯救无法动弹的自己抱有期待。
“――――”
对于内心的弱小咬了咬嘴唇，艾米莉亚无意识的摸着脖子这的结晶石。
在结晶石上略微感到的是，和一直持续陪伴在自己身边的精灵的羁绊。这些天来，一次都没有见到过的家人。现在特别的想听到他（帕克）的声音。
“是梦吗。……好像听到，帕克和菜月昴在枕边说话。”
这如果是让弱小的自己听到的幻听的话，真是任性的耳朵啊。比人类稍微长一点的耳朵，对在自己体内流淌的血不曾怠慢过。只是，想到的是――
“……为什么，没法好好回忆起来呢？”
【――不能太过责备自己喔，莉亚。因为这件事，我也有责任呢。】
“G……”
突然能够听到的声音，这不是通过鼓膜，而是直接从心里传达的念话。明明不是伴随着声音传达过来的，艾米莉亚却立刻明白了声音的主人是谁。
“帕克……！？”
像被弹起似的起身，艾米莉亚把结晶石放到手掌上。淡淡闪耀的绿色光芒，一点一点的在艾米莉亚的视线里形成影像，这是作为有形体的存在将力量显现出来。
“比起一直以来，身体稍微小了点吧？嘛，就算这样我也是非常可爱吧。”
说着得意的话，在艾米莉亚手掌上迅速转了一圈的灰色小猫――长长的尾巴圆圆的眼睛，粉色的鼻子，可爱的精灵，帕克。
“帕克……啊，帕克……”
“呀，莉亚。有些日子没见呢。为了家族会议，勉强出来了喔。”
“家族，会议……”
对于数日没见的再会，艾米莉亚的内心感到喜悦和惊讶以及少许的愤怒。但是，打算要求进行事情的说明的泪眼的艾米莉亚，立刻察觉到了异变。
手掌上的帕克比起平常要小，除此之外，他的存在太过于微弱了。
“……G嘿嘿。界限比想象中的要早呢。嘛，毕竟是意识到这些还打算的打破契约的，作为精灵的技能被剥夺了也没办法呐”
“打破，契约……？在说些什么啊？……呜呜嗯，这种事无所谓了。比起这些事，至今未都在哪里……今后”
“――至今为止也是，现在也是，一直在莉亚的旁边喔。没有告诉你是因为我个人理由的缘故和你自身的问题。但是，从今以后”
把手放在头上，害羞的笑着的帕克表情改变了。装糊涂和蔼可亲的表情，变成了认真的样子，艾米莉亚感觉到了讨厌的恶寒。
至今为止帕克从未露出过的表情――不，有见到过。有过。
那是，被冰冻着的艾米莉亚醒过来的时候见到的表情。
这之后，艾米莉亚的性命受到危险时，两人交换契约时见到的表情。
然后，在现在，帕克用那认真的表情对着艾米莉亚――
“诶……呀，G……？稍微，等等……”
由于惊愕艾米莉亚的声音痉挛起来。帕克的脚下，小猫的圆屁股坐着的结晶石开始出现龟裂，结晶石的破裂一步一步的确确实实的扩大开来。
“不，不好了！不好了啊，帕克！结晶石，凭依的石头……这样下去的话！”
“对不起，莉亚。其实是想好好说明的但时间不够了。所以非常后悔，但是你的事……拜托给重视你的程度仅次于我的那孩子了喔。”
“在说些，什么……?那样的人……！那样的人什么的……！”
虽然讨厌的摇着头，但阻止不了结晶石的崩坏。伴随着石头的破裂，帕克的样子一点一点的消失，整体的影像在消失。不认为帕克的消失是在恶作剧。
帕克是真要消失了。这么唐突的，和艾米莉亚的羁绊一起消失。
发生了什么，正在发生什么，完全不知道。不知道为什么帕克一脸接受的了表情，他的黑色眼睛里，是如何看着艾米莉亚也不知道。
“――莉亚，我和你之间的契约废弃了。我单方面的废弃，真的对不起”
“――――”
从未想象过的恐怖，变成现实向艾米莉亚压去。
与帕克分别的事，契约终结之日的到来什么的，艾米莉亚都从没想到过。因为，艾米莉亚有和帕克之间存在的【约定】。
“如果我不在了的话，记忆的盖子就能打开了喔。在那之后莉亚一定会有许许多多悲伤的回忆。也许会比现在还变得想哭。”
不明白帕克说的话的意义。轻飘飘的，帕克的身体在艾米莉亚的手掌上浮起来。摇着长长的尾巴，在艾米莉亚的鼻尖漂浮着。
小小的白色的手触碰了艾米莉亚的脸颊。像是在温柔的拭去从眼睛里留下来的泪珠。
如果说要失去这份温暖的话，被 冰冻的故乡森林什么的还不如――
“――艾米莉亚。我一直非常的，爱着你。”
“――不！”
想要阻止渐渐消失的羁绊似的，想着不能去考虑的事情的脑里，响起了声音。这声音是从还不清晰的记忆的彼方传来，对着艾米莉亚说着什么的【某人】的声音。
被迫做出选择。在这个瞬间，眼前的温暖和在冰雪中被封印的冰冷过去之间。
然后这选择权在艾米莉亚的手中。现在，如果伸出手的话，帕克就――
“――呜嗯，这样就好了喔，莉亚”
手无法动。颤抖的指尖，没能够到拭去自己脸颊的泪水的帕克。
无法做到优先这个瞬间的温暖而去无视这与过去有密切关系的声音。
与帕克一起在森林度过的，持续守护着被冰冻的伙伴们的日子。
而这些度过的时间，无法让艾米莉亚去无视那些伙伴们。――然后，在一起的时间将结束了。
“莉亚。――我是这世界上最爱你的。”
“――――”
与过去被传达的爱的语言一样，被宣告着爱情。
瞬间，小猫的身体化作绿色的光，像是在空气中溶解般散开了。手掌里的是破裂成两块的结晶石。――而这石头已经完全失去了光芒。
没有可以怀疑的余地。结晶石破裂，帕克不在了，两人之间的契约被解开了。
感受不到和帕克的联系。总是必定能感觉到的联系，简直像是梦境一般消失了。
“……但是，那不是梦。”
把手指向脸颊身躯，艾米莉亚紧紧的捏了下自己的脸。有疼痛的感觉。
并没有从梦中醒来。一个人被留在这只有寂静的房间里。
“……骗，子”
放开捏着脸的手，艾米莉亚遮住了脸。仰望着天花板。不想让任何人看到自己的表情似的。谁都不在自己的身边，明明不用担心这些。
只是，声音在颤抖。
“帕克……父亲，骗子……”
2
醒来最初感觉到的是，对胸口突然落入空虚的虚无感感到的焦躁。
“……嘁”
咂着舌起身，粗鲁的抓着短短的金发。
这不是不想起床。只是，做的梦太糟了。这些全都是那些没有邀请的到访者，扰乱太平的气氛的那些家伙的锅吧。
“贾飞尔小鬼，起床了吗？”
在床上不高兴的盘坐着的贾飞尔背后，传来了听习惯了的声音。转过去后，从简陋的小屋里走出来的身影是，穿着白色^衣样子的祖母――西玛。
对着祖母的样子歪起脸，贾飞尔慢慢的站起身，
“对不住呐，不小心打瞌睡了。老子在睡着的时候，没发生什么事吗”
“才睡了几小时而已，太过虑啦。这样的话将来也许会变秃哦”
“……发奋点，也没有太过头吧。哪怕是老子也吓了一跳。从老太婆那里听到那个喋喋不休的兄弟满身瘴气。”
对着开玩笑口气的祖母，贾飞尔用认真的声音回应到。对于贾飞尔的那个样子皱起眉，西玛不带一点歉意似的“对不住”道歉道。
菜月菜月昴的瘴气――与魔女的切合点，如字面意思，嗅到这些的是西玛。
潜伏在森林里，完成这圣域之眼的职责的西玛。与其他的复制体不同，只有一人与琉兹一样拥有自我的她，定期的会与贾飞尔碰面。
――被告知在到达圣域的艾米莉亚一行人里，混进了飘散着强烈瘴气感觉的异物，是在艾米莉亚到达后挑战试炼的第一天的夜晚。
从那以来，贾飞尔带着警戒和敌意，一直让圣域之眼注意着菜月昴他们的动向。
如果发生什么事的话。如果是给这圣域带来灾祸的家伙的话，绝不允许。
“只是，呐。虽然我已经说过，那孩子……昂小弟，看上去不像和魔女有什么关系。而且，听说还不光不是没什么关系喔。”（应该说的是关于是不是魔女一伙或者一方的人）
“不光如此什么的……是公主大人说的话吗。已经传到耳朵里了吗。”
对于西玛的指出，贾飞尔扭了扭头，朝窗外――看着已经变暗的夜空中。
本来的话这个时间，贾飞尔在这里打盹的闲工夫是没有的。因为本来应该作为见证人看着进入圣域的艾米莉亚每晚去挑战试炼。
但是，今晚却不需要见证了。预定突然变更了。理由是――
“――精灵使被精灵抛弃了。因此失去理智需要照顾呐”
对于放弃墓所挑战的原因，贾飞尔咬牙切齿的叹息着。
“别这么说。失去内心依靠的意义上是实在太可怜的事。……贾飞尔小鬼如果也失去了我活着其他的我的话，也会像个婴儿一样哭个不停吧？”
“鬼才会哭！又不是小孩子了。才不会哭的。虽然不会……”
察觉到这是轻率的发言，贾飞尔低下眼。不爽西玛用温柔的眼神看着自己的侧脸。“哼”的一声，站起身。
“贾飞尔小鬼？”
“今晚什么都不会发生吧。老子，到处去转转。摇摇晃晃的老太婆就干劲睡觉去。【熬夜的鲁迪后悔长不高】”(贾飞尔总引用些乱七八糟看不大懂的话- -反正就是让她去睡觉熬夜会后悔个子矮什么的。)
“那才是，明明贾飞尔小鬼别熬夜才比较好吧”
被苦笑着的西玛目送着，贾飞尔离开了小屋。虽然讨厌被当成小孩子对待，但祖母――只有琉兹和西玛是可以忍受的。
外表上一模一样，行为举止也几乎相同。即使如此，在贾飞尔的心里坚定的认为琉兹和西玛是不同的人。没有灵魂的复制体也是一样不同的人。
作为强欲的使徒，自己拥有命令复制体的权限。使用这份权限，对让复制体听从自己的命令没有罪恶感。即使外表上一样，也是不同的人。
琉兹和西玛是祖母，除此以外的复制体不过是人偶罢了。在贾飞尔的心里，这是坚定的想法。重要的本质是寄宿其中的内在。这才是真理。
――所以，发现悠然的站在夜晚中的拉姆时，贾飞尔的胸口激动起来。
因为在贾飞尔认识的人里，她才是拥有最美的内在的少女。
“哟，拉姆。在这么晚的时间散步很危险的喔。”
“――是呢。有很多像864和贾飞尔这样每天晚上到处徘徊的禽兽呢。”
“真是嘴上不饶人的女人呐。虽然这才是你的优点。”
对于贾飞尔的搭话，站在月光下的拉姆转过身眯起眼。
场所是在从隐藏在森林里的西玛的小屋去往村落的道上。通畅，是不该会有来到这里的理由的，所以当然，拉姆在这里是很不自然的。
“在散步喔。因为现在艾米莉亚的身边有864陪着。”
“……交给他行吗。好歹，负责照顾的工作是拉姆你的职责吧？”
“在不安的夜晚，只是握着手这种职责864也办得到的吧。本人也表示想陪在那，拉姆也不用被要求工作真是万万岁。难道有什么问题吗？”
带着冷淡的表情，拉姆威风凛凛的耸了耸肩。对于她的举止提不出什么反对意见，贾飞尔也学她耸了耸肩。
失去精灵，失去了精神支柱的艾米莉亚。伴随在她身边的是，飘散着魔女瘴气的黑发少年。――虽然对他和她绝对没有抱有什么好的印象。
“……照那状态，看来是没办法了呐。”
虽然今晚的试炼就不能挑战了，但照昨天看到的样子，贾飞尔不认为艾米莉亚能够跨越试炼。被过去挫伤，对于她崩溃哭泣的样子感到同情。
这是当然的。过去，那是无法改变的后悔。战胜后悔的方法说明的，是不存在的。
“拉姆，有后悔过的事吗？”
“突然说些什么？”
突然，贾飞尔内心中沉重的什么想法让他的疑问从嘴里流了出来。
试炼，那个特地让人不愉快的东西，是让盘踞在内心的后悔再一次体验的恶意的集合。如果是这样的话，对于没有后悔事物的人是否也有效果。对拉姆――
“当然有喔，后悔过的事什么的。”
“――ッ。你，你会后悔……？有什，什么事情感到后悔……？”
“后悔在这里变成了和贾飞尔进行无聊的问答的下场。而且，不谨慎的进到森林里让鞋子弄脏了。这也很后悔呢。”
漏出叹息，然后抚摸着平平的胸的拉姆回答道。贾飞尔对此哑口无言，但立刻理解了。――果然，她没有什么后悔的事情。
因为没有后悔的事物，拉姆才如此美丽。自己的心被深深的吸引般坚强，没有任何改变。
“缺了点什么的感觉。――也许是因为不知道缺的是什么，而感到懊悔吧。”
“啊？”
“没什么事。比起这个，送我回去。打算让我一个人走夜路吗？”
略过听漏的嘀咕声，拉姆立刻开始往村落的方向走去。虽然是非常任性的举动，但贾飞尔没有怨言的追了上去。路上，只在意了一次留在小屋里的西玛的事。但是，没有一丝迷路感的拉姆的步伐让他加紧了脚步。
今晚应该也不会有什么事情了。看来圣域的夜晚保持着没有变化的静谧。
3
“艾米莉亚，真的不要紧吗？如果难受的话全部说出来比较好……”
“呜嗯，够了。真的……真的不要紧的。”
对于坐在床边椅子上的菜月昴的担忧，艾米莉亚摇了摇头。想让他安心似的微笑着，但嘴唇颤抖着失败了。她的样子，越来越让菜月昴的表情阴沉起来。
――结晶石破裂，和消失的帕克切断契约是在半天前。
触摸到脖子处的话，那里是类似依恋般被残留下来的结晶石。温暖已经完全消失了，指尖只能感受到丧失的实感。即使如此，也不愿放手。
“对不起，总是在道歉呢，我。但是，对不起。……明明今晚也必须去接受试炼的。”
应该挽回昨晚的失败，本应坚定好觉悟面对试炼的。但现在岂止挽回，连挑战都做不到了什么的，让然会让人感到失望。
但是，对着道歉的艾米莉亚，菜月昴“不要紧的喔”温柔的笑着说道，
“完全不要紧！又不是艾米莉亚不好。不好的是擅自……”
“――――”
“不，不管怎么说，还是别太在意了。如果有我能做到的事的话……虽然不是多厉害的手，但什么都能借给你喔。”
像是担心触碰到内心的伤似的，菜月昴就这样担心的说到。理解了这些，艾米莉亚在床上低下头，轻轻的“嗯”了一声。
失去和帕克的契约，在被独自留下的艾米莉亚的异变被菜月昴察觉到前的数小时――艾米莉亚无数次反复着与帕克消失前的对话。
虽然是好久不见，明明如此但变成最后的对话却并没有进行太长的时间。即使如此，回忆起来却如此费心是因为好几次想起离别的瞬间让她的内心感到痛苦。
――然而还不仅如此。因为能够想起的记忆映照出了意想不到的光景。
能够听到声音。温柔亲切的声音。充满亲爱的声音在呼唤着艾米莉亚的名字。
那是――
“――艾米莉亚？果然是累了吧？”
探出身，探过头看过来的菜月昴的声音和记忆中的声音重叠了。
“艾米莉亚？”
稍微有点惊讶的菜月昴的声音。那是因为艾米莉亚突然握住了他的手。菜月昴握过去的次数有过好几次。但反过来的却不多。
然后现在，这很少发生的反过来由艾米莉亚握住的事是因为她想确认。
――想确认的不是菜月昴。是自己的事。想要确认自身的事。
“一定。到了早上……到早上，就变得不要紧了，想这么想”
“啊，啊啊。嗯，我知道。那么”
“手，握着手。能一直到早上，呆在这里吗？这样的话，我一定……”
和菜月昴的手指互相缠绕，艾米莉亚对着这份感触注入祈祷。与最后触碰到的帕克的手的感触不同。但感觉他们（指握着的手）有什么共同之处。
“拜托了你了，菜月昴.对不起，对不起。……拜托了。”
“这种事就行了的话小菜一碟。不用道歉这么多次也行的。”
把椅子靠近床边，菜月昴握着艾米莉亚的手微笑着。另外只手安抚着艾米莉亚的头，痒痒的感触让艾米莉亚眯起了眼。
“到了早上……到了明天的话。我相信着你喔。”
听着这温柔的话语闭起了眼，艾米莉亚把内心交给了手掌的感触。
突然，感到的睡意。――在那之后能看到的一定是自己的过去。
在睡梦中看到过去之前，直到最后也想要记住现在手掌的感触。
4
――在雪中步行着的自己，真的是很小的孩子的样子。
脚被雪绊倒，脸摔在地上。粗心大意，简直像是第一次见到雪的表情。事实上，确实如此。雪，在这时候是第一次见到。
让人颤抖般的美丽，一触碰到就融化般的脆弱，甚至让人变得想哭似的冰冷的东西。
――这就是梦中的景色，艾米莉亚理解到，这是过去的记忆的一部分。
在契约废除的瞬间，帕克说过，记忆的盖子被掀开。事实上，就在紧紧数小时里，伴随着给艾米莉亚带来的痛苦一起，浮现出好几个不知道的景色。
温暖的绿色森林，带着笑容的人们，和艾米莉亚一样的银发的女性，和那个女性欢乐交谈的不认识的男性。然后，被染白的故乡――这些是，这个梦中的瞬间。
“艾米莉亚！”
梦之中，雪之中，侵蚀内心的过去当中，能够听到呼喊幼小的艾米莉亚的声音。
突然出现似的赶过来的人是，银发带着兰紫色眼睛的女性。带着和艾米莉亚同样的特征，短发可怕眼神的人物。看着她的样子，内心发出了强烈的摩擦声。
“对不起呢，艾米莉亚。对不起。重要的东西什么都没有告诉你，无论什么都隐瞒起来……只是，请原谅我们……原谅打算让你做一个幸福的小公主的我。”
紧抱着幼小的艾米莉亚的女性，拼命的声音诉说着。
“我爱着你，想要守护你，，请不要变得讨厌说了温柔的谎话的大家。”
对于拼死的诉说，但是过去的艾米莉亚摇着头。拼命的拒绝者。
讨厌谎话。厌恶谎话。谎话全都是悲伤的事物。谎话，让艾米莉亚变成独自一人。谎话让一切都变得白费。所以，讨厌谎言。
讨厌说谎话的人。说谎是不对的。艾米莉亚没有错――
“――艾米莉亚。我非常非常的，爱着你。”
这也是谎言。无论什么都是谎言。骗子，骗子，骗人的。――都是骗人的。
虽然不想相信这些全部都是谎言，但是。
“福尔图娜妈妈个，骗子”
睁开眼睛，艾米莉亚对着记忆深处亲爱的女性这么说道。
“帕克个，骗子”
左手触摸着破裂的结晶石，艾米莉亚对着打破交换过的契约的精灵说道。
然后――，
“――菜月昴个，骗子”
注视着空荡荡的右手，艾米莉亚对着睡着前许下约定的少年，这么说道。
对着不在这里的少年，说道。
“……骗子”
窗外描绘着半圆的月亮。――约定的早晨仍旧还在天空的彼方。
5
贾飞尔察觉到异变还是，一时兴起的来到西玛的小屋的早晨的时候。
现在，圣域里待着许许多多的外人，处于和平时不同的状况。为此，想再一次问一下在森林里隐藏生活的西玛还有什么不便吗。
“老太婆？喂，在哪里啊？”
环视小屋内部，对于西玛的不在贾飞尔感到疑惑。虽然还是清晨，但是床上的温度已经消失了，应该是很早就离开这里了。
如果太不谨慎的跑出去的话，会有很大的可能性被外人看到，贾飞尔因此心情复杂起来。不想限制祖母的行动。虽然不想限制――
“……因为现在有罗兹瓦尔和那个瘴气臭味的家伙在啊”
碰了碰额头上白色的伤痕，贾飞尔的脸颊歪曲起来。触碰伤痕是类似于思考事情时的习惯之类的。伤痕是幼小的时候，进入墓所之后受到的伤。
那是不知危险的行动，犯下了最愚蠢的事的时候的记忆。把这伤痕作为教训，通过触摸伤痕的方式回忆起后悔和反省。所以，这是习惯。
“散步，吗。老年人的一天特别长啊。老子就倒杯茶等着吗……”
找到放在桌上的茶杯，贾飞尔感觉到口渴，站了起来。正在考虑茶叶在哪的时候，察觉到了违和感。――桌子上有两个茶杯。
昨晚，贾飞尔没有在这里喝过茶。
“――ッ！”
对这违和感嗅了起来，贾飞尔弹起似的飞奔出小屋。森林的地面没有留下脚印。作为复制体的西玛味道也几乎没有。
什么事都没有的话还好。但是，如果发生了什么事的话――
飞奔似的向森林赶去，贾飞尔一口气回到了村落。要前往的地方有两个，对外人开放的大圣堂，还是说是――
“嘁！根本不用犹豫！”
咬牙切齿的贾飞尔笔直向着村落的深处。然后目的地进入视线时，贾飞尔“喂！”的发出响声。
对他的声音青着脸回过头的不是别人，正是菜月昴。在他的身旁的还有两个人，拉姆和不记得的名字的下人聚在一起。
他们聚在这空房子前――现在是艾米米莉亚的住所的房子前站着。
“你个混蛋，到底在企图什……”
“你，知道艾米莉亚去哪里了吗？”
“――什，么？”
保持着找到他们时的气势，正打算询问西玛的线索的贾飞尔对于菜月昴的话感到惊讶，一瞬间，说不出下一句话。
对于贾飞尔的反应，菜月昴带着急不可耐的表情说，
“到底知不知道？你知道……难道不是被你抓走了吗？”
“别说傻话。老子抓走公主大人有什么用。而且，到底怎么回事”
“――艾米莉亚sama隐藏了行踪。早上的时候，上了她的当呢。”
代替焦急着的菜月昴，说明事情经过的是拉姆。但是，她的说明并不明堵住贾飞尔的疑问。艾米莉亚隐藏了行踪――第二个行踪不明的人。
“好像一晚上握着手。到了早上，为了给艾米莉亚sama换衣服菜月桑应该换拉姆桑的……差不多就是这样。”
“……那这，不是你这家伙（应该指菜月昴）的过失嘛”
对于三流吓人补充的详细内容，贾飞尔漏出了这么句话，菜月昴没脸见人的低下头。
事实上贾飞尔虽然怀疑过这是不是某种企图，但是对于因为艾米莉亚的不见而动摇的菜月昴的样子，不认识是装出来的。演技能做出这么丢人的表情吗。
如果这些是真的话，西玛和艾米莉亚两人行踪不明，是紧急事态。
“――――”
无可奈何，贾飞尔把贴身衣里的蓝色辉石拿在手里。虽然不想随意使用强欲使徒的权限，但现在是需要借助复制体力量的时候。
――只需要在心里命令就行。下达了搜寻西玛，顺便还有艾米莉亚的所在处的命令。
一瞬，浮现出命令西玛到自己的身边来的诱惑，但是贾飞尔硬是扼杀了这个想法，放弃了这个选择。对琉兹和西玛，不能使用使徒的权限。这是贾飞尔必须守护的最低限的仁义。
“……派出的人手怎么样了。去搜寻过了吗？”
“现在才刚刚知道不见！现在，正要向村民求助……”
“你们那边就按你们的想法来吧。老子以老子的办法去找。拉姆！”
如果有什么考虑的话不会插嘴。对于贾飞尔的招呼声，察觉到他意图的拉姆深深的点了点头。如果是她的话，圣域的居民和外头的那些人都能好好的指挥吧。
艾米莉亚的事就拜托她了，贾飞尔必须去搜寻西玛的行踪。――西玛的存在不能让拉姆她们知道，因为这是圣域的秘密之一。
“发现什么了的话立刻通知！不要做些多余的事！”
只做了这些确认，贾飞尔留下拉姆她们，踢地面。发挥出爆发般威力的跳跃，这次向着与刚才相反的方向，跑回森林。
和一部分的复制体汇合，合力搜索。一边这么下定决心――
“――混蛋！到底，发生了什么事啊！”
想要乱抓头的冲动，贾飞尔发出声混乱的大叫声。
不能对西玛的搜索排除人手。圣域的居民也不知道她的存在。虽然琉兹是例外，但琉兹和西玛――对让两位祖母相遇感到了残酷。
虽然没有了解到详细的事情。但是，西玛曾经是作为琉兹的存在，现在却不是琉兹了。被寂寞的样子告诉了这些，这就足够了。
只要贾飞尔一人闭口不谈就行。这样就能保护住秘密。
现在也为了保护这个秘密，保护圣域，贾飞尔持续奔走着。
6
“这里吗……”
擦去额头冒出的汗水，贾飞尔因为讨厌的臭味皱起脸。
贾飞尔并不喜欢这个场所。不如说，讨厌这里。飘散在周围的刺激臭味对于鼻子好的他是天敌般的存在，但讨厌这里的最大理由而是这个设置的存在理由。
“为什么老太婆会在这里……不是应该和老子一样讨厌这里的吗”
一边飙着脏话一边进入建筑物，贾飞尔凝视着光线暗淡的室内。
在西玛的小屋和复制体们汇合，贾飞尔接受了作为【眼】的报告。
潜伏在森林各地的复制体们持有【眼】的职责，进行着对外部入侵者或者圣域里发生的异变的观测。积极的使用的使徒权利，主要是用在这些方面。
虽然被琉兹和西玛笑话太夸张了，但是实际上，【眼】派上了用场。在菜月昴他们到访圣域的第一天，就是多亏【眼】在初期就捕捉到了他们越过结界，现在也是依靠他们的成果找到了西玛在这个设施里的线索。
西玛与【眼】没有联系。但是，反过来说，就意味着西玛移动到了复制体没有配置到的地方。这个设施周边，这个感觉就特别强烈。
当然，虽然也让复制体继续着搜索――
“――居然打开着。看来是这里了。”
设施的最深处，到达大厅的贾飞尔确信着咂了舌。在他视线的前方，在那里的是白色的墙壁――被打开了，通往隐藏房间的入口。
贾飞尔会来到这里的次数也就数月一次或者一年一次――根据房间里的装置，来回收新诞生的复制体。
然后这个场所是，只有和贾飞尔有相同条件的人才能进入的。
――条件是来到这里。持有辉石。以及，拥有使徒的权限。
符合这些条件的可能性的人，贾飞尔除了自己只知道一个人有。
“老太婆！在吗！能听到老子的声音吗！”
特地抬高音量，贾飞尔一边粗暴的踏着脚进入里面。
几乎能确信。贾飞尔是被引诱到这里来的。把西玛诱拐到这个设施，然后在这里等待找到这的贾飞尔。
知道这些的话本该慎重行事的，但是贾飞尔却始终贯彻大胆无畏。
如果是陷阱的话就将其粉碎，如果是用计策的话就将其击溃。――结论非常的简单明了。
“老太婆！老太婆――！！”
应该没有施加什么危害。没有危害她的理由，这么估计到。至少，递出茶的对手。而且就算是恶魔般头脑的策士――
“――――”
没有反应，进入到房间里，贾飞尔将目光停留在被叫做魔水晶的结晶石上。
蓝色的光芒中，存在着抱着膝盖似的被封印的少女。这是所有复制体的起源的少女――琉兹.梅露。
对于既不能说是尸体也不能说是素在的少女的存在，贾飞尔感到了不好意思。（Qまりのさ查了下Qまりい是不好意思难为情，但我怎么感觉这意思不太对呀，有知道的教下我。。）虽然是已经终结的存在，持续着终结的存在，但让他感觉到像是镜中的自己一样。
因为内心感到这份伤感。对背后传来的脚步声，反应慢了。
“是谁――！？”
转过身，发出声音后立刻对提出愚蠢问题的自己咒骂。除了设计这种状况，场面的人以外还能有谁出现。也就是说，这个感觉的正体是菜月菜月昴――，
“――虽然对没有满足你的期待我表示十分的抱歉。”
“――ッ！？”
耳边的低声私语以及被拍了拍肩膀，贾飞尔惊愕了。这是从背后，也就是听到的脚步声的反方向接近过来的证据。然后，做到这些的人是――
“宴席的主办者不在的期间，由我来代劳如何？”
这么说这话，把帽子摘下放到胸口行了一礼的人是细脸的文雅男子（其实我觉得暖男也行- -）。对于那张脸有印象。但只是脸有印象。名字不记得。但是，贾飞尔是以下人这么称呼他的。
“为什么，是你这货在……那家伙在哪里……”
对于青年的出现的惊讶还没消失，贾飞尔在房间里搜寻着菜月昴的下落。
虽然青年的出现是预料外，但设计了这些事情的对手是预料内的。当然，艾米莉亚不见的骚动也是骗人的，那份动摇的表情也全是演技的产物――
“不是喔，其实前面那些是真的预料外的事态。”
“――哈？”
“在稍微离开会的时候，让艾米莉亚sama跑走的事是真的失策了。说实话，我非洲人的血统也在这里体现出来了吗，虽然也想这么说……”
在这里话语停顿了，青年将手中的帽子重新带回到头上。
然后用手指擦了下自己的鼻子，稍微害羞似的笑着说，
“朋友的请求什么的呐。虽然我知道我只是个配角，但也允许我代为效劳吧。”
7
一边让青白色的光漂浮在周围一边在黑暗中挪动着脚步。
精神的消耗也夺走了体力，虽然只是短距离的移动却也感觉身体沉重。即使如此少女也――艾米莉亚的意志不停下脚步，硬逼自己前进着。
帕克的预计是正确的。记忆的盖子被掀开了，不断的回忆起过去的事。
因果关系还不明白。帕克的不在为什么和自己的记忆有关系。封印了艾米莉亚记忆的是帕克吗。如果是这样的话，帕克为什么――，
“――福尔图娜妈妈”
代替疑问说出口的是，记忆里印象深刻的如同母亲般的女性的名字。并不是母亲。这确实从本人这有听到过。关于这个的记忆，也很快就会想起来吧。
想起那温柔，温暖而且有力的，对于艾米莉亚而言是理想中的女性的福尔图娜。
――现在也，应该在那被冻结的森林某处化作冰像的母亲的事也很快就会想起吧。
“呜……呜……”
犯下不可挽回的过错的记忆阵阵作痛，艾米莉亚的嘴唇里漏出了呜咽声。
还没有取回全部的记忆。然而，内心深处的罪恶感往上涌来。即使没有记忆，身体，血液，灵魂一定记得那些。
一直是这样。一直，都是这样。
拼死的，全力的，拼命的，明明没有偷懒的打算，即使如此艾米莉亚的手却无法够到真正想要的事物，何止够不到，连一点也擦不到。
所以一定是因此，帕克也好，菜月昴也好，福尔图娜也好，与自己的手指擦身而过――
“所以，我……”
抽泣着似的眯起眼流着泪，艾米莉亚也仍然往前走着。
在茂盛的绿丛中，用地上爬似的速度向着她的目的地前进。
只有这么做，才是对现在的艾米莉亚来说可以相信的最后的城塞。
“……骗子”
薄薄的嘴唇编制出的谴责，任何人也听不到。
这是对谁说的，能清楚知道这是对谁说的人，也没有。
8
“――垃圾，你这家伙还不够格。”（贾飞尔称呼奥拓“三下”反正就是贬义的藐视的叫法，下等人什么的）
从最初的惊讶中恢复过来立刻，贾飞尔反驳的说道。
充满霸气的声音，听到这些的，在他对面的青年露出了丢人的表情。
“……嘛，我是想到会被这么说了。我自己也知道这是主动承担了格外无理的状况。其实本来的话，是打算在这里跟你好好商量的喔？”
“商量，啊？”
“诶诶。在这里，琉兹……不，是西玛桑才对。本来是想请西玛桑一同在这里，由菜月桑主导和你进行商谈的。只是，呐”
挠着脸，青年精疲力尽的漏出了叹息。
“艾米莉亚sama的事，完全把预定打乱了。虽然这么说，但已经在这在那设好计谋，只好根据状况灵机应变……”
“……老太婆怎么样了”
“由于看不懂状况就请先离开这里了。这里只有和我你了。”
“是嘛”
想知道的事已经听到了。西玛和策划这些的菜月昴不在这里的话就没有必要继续待在这了。
这么判断后，贾飞尔盯着青年。然后――，
“那个混蛋……开什么玩笑……”
喷涌而出的激动情绪从嘴里说了出来，贾飞尔粗暴的吼着对菜月昴的愤怒。
――从最初开始。是的，最初开始贾飞尔机看不惯菜月昴了。
与凶狠的眼神相反的是一副懒散的嘴脸，总是一副喋喋不休和奉承的态度。然而有时却带着像是经历过贾飞尔无法想象的修罗场的眼神。
简直像看着不是这里的某处的那种眼神，是和贾飞尔在这世界上最看不惯的男人的一样的眼神，对此感到非常不爽。
干脆用自己的手，在更早的时候捏碎他的话也不会发生这些事。
“对于你没有那么的没耐性，想要表示感谢呢。”
“你这家伙是为什么留在这里的。想要商量的话最关键的那家伙可不在啊”
“是呢。所以现在……算是为给男女二人独自相处争取点时间吧”
手指竖在嘴边，对于闭起一只眼的青年的行为举止，贾飞尔露出了感到可疑的表情。
但是，对于他说的话意味着什么，男女是指的谁，理解到后，立刻受到了冲击。
“――――”
这个瞬间，贯穿贾飞尔全身的是无法说明的直觉。因此，顺从自己本能判断的贾飞尔，确信了自己的判断。
现在，菜月昴应该在寻找行踪不明的艾米莉亚，打算去见她。
见到后要做什么。怎么做。那个持有使徒资格的男人，要做什么――
“哎呀！这可不行喔。不是说过了吗。作为主办方的替代者。”
“――――”
“话先说在前头，先不说我直接战斗的能力，但是小招数还是很多的。运用水和风的魔法，朝远处飞奔似的脚步声也……”
“老子说过了喔，垃圾”
转过身，打算要离开隐藏房间的贾飞尔，青年挡在了他的面前。然后，对于说个不停的青年，贾飞尔一句话短短的告诫到。只有一句。
“你小子，还不够格”
“――呕，呜”
打进上腹部的一拳，漏出痛苦叫声的青年就这样倒了下去。苦闷着，吐出了胃液。避开内脏揍上去。这是最低限度的同情，手下留情。
“这是对你刚才脚步声的小花招的回礼。再见了。”
对着倒下的青年留下话，贾飞尔着急的飞奔出设施。
必须马上回到圣域。――不，该去的地方不是圣域。而是墓所。
直觉。贾飞尔的本能相信着。给菜月昴和艾米莉亚见面，交谈的时间的话，那会发生不好的状况。
而且，而且啊。贾飞尔对艾米莉亚感到同情。感到可怜。
被试炼的残酷给击垮，对内心受挫的艾米莉亚的样子的记忆还很鲜明。然后这些对贾飞尔也是很久以前同样体会到过的恐怖。
是同类。即使身上流淌的血不同，但并不是没有抱有同样的感受。
所以贾飞尔认为怎么能让艾米莉亚和菜月昴见面。和那两人的互相喜欢什么的没有关系。――如果向过去挑战的话就会受伤，是为了阻止这个。
“对复制体……”
在从设施回到村落前，贾飞尔考虑到应该对复制体下达搜索菜月昴和艾米莉亚的指示。虽然对西玛的事很在意，但是现在更优先那两个人的搜索。特别是对菜月昴不能留情，即使让复制体用力量制服他。
想到这，搜索起怀里――贾飞尔意识到辉石不见了。
“――――”
察觉到的瞬间，脸色发青。用力踢树木，停下了疾走的气势。重新搜寻了衣服内。但是，没有找到辉石。不可能落在哪。不可能把这种重要的东西给落下。
因为那对于贾飞尔来说，是不能忘记的记忆的一部分――
“――ッ！那个，垃圾啊！”
对于心中的头绪，思考过热了，贾飞尔吼叫着。
在隐藏房间里，特地发出脚步声接近过来的目的。那些各种各样夸张的装腔作势的态度，是为了不被发现埋下的伏笔――为不让贾飞尔发现辉石被盗走了。
贾飞尔犹豫了。但是，他立刻返回，回设施去取回辉石。
并不是害怕不能够对复制体下指令。辉石也只是道具，能够再做一个。因为那是从封印着琉兹.梅露的魔水晶上削下来的东西。
所以，可以说着并不是因为丢了就会焦急的事情。
但是，这对贾飞尔来说是不一样的。只有对贾飞尔以及另外一个人是不一样的。
“垃圾――！”
像是打破墙壁的气势冲回设施。但是，腹部被打中，本该倒在地上的男人却哪里都找不到。苦闷到底，理解到连那都是演技。被算计了。
贾飞尔完完全全被引到陷阱中，持续被玩弄着――！
“――――”
飞奔到设施外面。迅速的转着头。鼻子的优势完全派不上用场。设施的恶臭侵犯着鼻腔，完全用不上了。这也是那家伙的计策吗。那些家伙的计策吗。
四肢伏地。集中着精神，寻找着一丝丝的变化如同野兽般的动作。抛弃全部的矜持，趴在地上的意义也有了。足迹，靴子的足迹。追踪这个足迹。
猛地破坏森林，踏过树木，火冒三丈的追踪者靴子的痕迹。最终――
“找到了！别以为会让你逃了！！”
跳跃起来，在空中回转的贾飞尔，随着引起的粉尘着地。他的正面，捕捉到了在树木间开阔的空间里站着的青年。
脚步轻快的逃跑样子，完没有把先前吃到的一击当回事。
“你这个吹牛皮的……”
“被叫做吹牛皮的还真是意外啊……不，对手在诉说自己被骗的事的角度来看的话，也许应该对作为商人的本愿感到自豪。”
说着无聊的话，青年对着愤怒的贾飞尔也能冷静应对。对其胆力由衷的钦佩。感到钦佩，正因为感到钦佩，所以才想要打倒。
“把石头还回来。那是老子的石头。我已经知道是被你这家伙偷了，无耻小偷……”
“垃圾之后是小偷……为何和自己的理想相称的评价那么难得到呢。――菜月桑和艾米莉亚sama的心情也能理解了呢。”
“没听你废话！也没打算让你争取时间！”
束手无策的瞪着发着牢骚的青年，贾飞尔不由分说的怒吼道。
理解，已经理解到了。终于明白了。这家伙是敌人。而且还是天敌。无论是眼前的青年，还是菜月昴，越是让他们嗦越是被紧逼的天敌。
就像贾飞尔把一切托付给自己的爪子和牙齿，这些家伙则是把自己的性命压在语言，舌头，谋略上。
“――――”
眼光的锐利程度增加了，贾飞尔把自己的意识集中在青年的一举一动上。先前的供方战上，所有的举动都是陷阱。不能放松警戒。一分一秒都不能放松。
“总算……看着我了呐，贾飞尔”
被那充满敌意的眼神看着，青年岂有此理的笑到。
一下子，贾飞尔后背感到了恐怖的气息。为什么，笑了，这个男人。
“垃圾，无耻小贼，非常好。你是那种不把我放在眼里的人。对像我或者菜月桑这样的对手见而生厌。所以，也没有注意到过我。”
对于青年说的话没有反对的意见。全都是事实。贾飞尔不光连青年的事没当做该警戒的敌人看待，根本没认为他是该被留意的存在。
然后下场就是这样。被捉弄，被任意玩弄，陷入现在这样的境地。
所以现在，这个瞬间绝对不能离开视线，这么警戒着――
“商人要看清胜机，任何事都要做好提前准备。我也是这样的喔。”
“啊……？”
“昨晚和西玛桑一起喝茶谈话的菜月桑。那之后的事，到底做了什么我也不知道，菜月桑也不知道我的行动吧。”
摇了摇头，奥拓一点点往后退。察觉到这个动作，贾飞尔因为自己又一次因为听他说话而决断慢了感到愤慨。
――无视他的话。那家伙是敌人。在让敌人做出什么之前制服他。这样足够了。
“现在立刻把你解决掉，然后是……”
“就是那里”
追着逃跑的青年，踏出一步的瞬间的指摘――之后，浮游感袭击全身。
踏在地面的右脚踩空，姿势崩溃了。瞬间向附近的树伸出手。
贾飞尔和那棵树的树根一起被可怕巨大的塌陷吞没。
“呜哦哦哦――！？”
苦鸣，立刻传来了落下的冲击。重新调整好身体姿势站起来，立刻朝上瞪去。凹穴的深度有数米，要回到上面很容易。但是，如果这么轻易的话是为了什么挖了这个洞。
――靠人力的话到底是挖不出来的，这么深和巨大的洞是为了什么。
这么考虑着，将视线凝聚到洞穴上，贾飞尔察觉到了。不是洞穴的底部也不是深渊，而是察觉到了泥土墙上的异变。墙壁上有无数的光点，这是缠绕着光的无数的白蚁――。
“从以前开始我很少有人类的朋友。取而代之的是，人类以外的朋友还挺多的喔。”
对于从头上传来的声音，贾飞尔无语了。他的话意味着什么不能立刻理解。但是，本能传来了危险的警钟。
然后又一次，贾飞尔不小心听了他的话。这个瞬间也在听敌人说话。
因此，这个报应在下一个瞬间爆发出来。
“森林里现在都是你的人了。――首先是请享受ゾッダ虫的欢迎。”（我不知道这是啥虫。。）
如他所说，就这样像暴风般的振翅声在洞穴中乱舞，贾飞尔发出了怒吼。
咆哮轰鸣。
轰鸣声，回响声，然后――【クレマルディ的迷路森林】攻防战开始了。
9
――感觉能够听到远处传来的野兽的跑校生，菜月昴稍稍屏住了呼吸。
一瞬间被想回过头跑去确认状况的冲动驱使。但是，总算的忍耐住了。
已经指出了色子。贾飞尔应该已经察觉到西玛的不在和菜月昴有关。对于各种各样的暗中预谋和小花招，愤怒发狂的事不难想象。
本来应该在变成这样之前，想在桌子边稳妥的进行商谈的，但是已经不可能了。
“拜托你了，奥拓。只有胡来的事千万别做啊……”
对于预料到贾飞尔会激动起来，奥拓主动承担完成说明的责任。在复制体的设施中，奥拓应该事前准备好埋伏贾飞尔的到访。如果是奥拓的话，会很好的使他发怒。这么想着的反面，也有猛烈的不安。
“无论怎么说，毕竟奥拓那家伙是非常不知死活的笨蛋啊……”
比起他人，有轻视自己性命的倾向，为此感到担心。
和贾飞尔接触了的话，已经告诉他无论说什么最后都会变成俘虏。但是，计划已经大大的搞乱了，今后互相临机应变的行动更重要。
“可别让我给你的丧事的奠仪付钱啊，奥拓”
假如变成了这样，菜月昴不是送行的一方，而是和奥拓一起被送行的一方。
不想变成这样。然后，为了不变成这样――
“――现在，我要完成我的职责”
觉悟化作言语吐出，菜月昴堂堂正正的站在目的地的场所前。
正面，被打开的入口处一片黑暗，充满了冰冷的空气。在踏进去的一瞬间，菜月昴全身感到了倦怠感，以及被像是血流逆流般的异物感支配。
“呕……”
手遮住嘴，菜月昴强硬的无视涌上来的呕吐感，仍旧继续前进。
坚硬的鞋响声，被自己弄出的声音蹂躏着鼓膜，眼球被空气到处舔着。对于像是被世界拒绝似的感觉，菜月昴手撑着墙反抗着，朝深处前进。
幸好为此提前准备好，胃里空空荡荡的。用气力强制让自己习惯内脏被挤压般的感觉，睁开朦胧的眼睛，用乌龟爬般的速度前进。然后――，
“――啊啊，太好了。终于找到了。”
穿过像是永无止尽程度的长长过道，菜月昴感到了安心。
眼前，靠在古老的墙壁上，看到抱膝在冰冷走廊上的少女的样子。她察觉到菜月昴后，愣住似的睁开了她兰紫色的眼睛。
“48,6……？”
那声音即使结结巴巴，但为愿意叫出自己的名字感到满足。
这之后菜月昴坐在了蹲坐在地的少女旁边，
“那么――聊一聊吧，艾米莉亚碳”
