
第八章 『情书』
1
――在自己内在的最深处扎根，主张其气存在。
到底是炽热还是冰冷，带着连这也无法理解的热量，在菜月菜月昴的内部每个角落循环的黑色沉淀物，对这异样的感觉菜月昴有线索。
因此，即使有【为什么】【为何】这样的疑问，也不会有【为了什么】这种疑问。
没有必要去烦恼这是什么东西。如果说有什么应该要烦恼的话，那就只有一件事。
――【不可视的一击】，【不可视之手】，【知觉外的冲击】。
无论哪一个都听上去不好，换汤不换药，缺乏时髦感。
这绝对是菜月昴以外没人能看见，无法操纵的手腕，所以――
“【不可视的神之意愿】……就取名为invisible providence吧……”
“……诶，刚才，说了什么？”
对着眯缝着眼睛，仍旧还是保持着模糊的意识嘟哝着的菜月昴投来疑问。进入视线的是带着惊讶眼神的上天般的美貌――并不是天使，而是艾米莉亚。
理解到这些，眨了好几次言，菜月昴认识到自己从睡梦中醒来。与此同时，头后面有柔软的感触，眼前也立刻能看到艾米莉亚的样子。
“啊……我又被艾米莉亚膝枕了啊”
“嗯，是的哦。这样算下来是第几次给菜月昴膝枕了？”
“省略掉各种各样的状况的话，第三次了吧？毕竟是跨越最重要的难关之后的奖励……”
“是是”
对奖励感到心满意足的菜月昴的俏皮话，艾米莉亚习惯了似的样子应付着。这之后，菜月昴开始回忆起失去意识前的记忆，想起来被揍了好多下。
“对了，艾米莉亚碳，我的脸上怎么样了？有没有变得惨不忍睹的样子？”
“呜嗯，没事喔。没有变得很糟糕啦。”
“这听起来是照顾别人心情的回答啊！”
艾米莉亚一副不可思议的表情看着菜月昴,菜月昴试着轻轻的活动了下自己的手脚。勉强还能动动的样子。全身受伤，骨头破裂，不能要求太多了。
“啊，喂，不要勉强。不安静的躺着是不行的”
“虽然，我也对离开艾米莉亚的膝盖乐园这一点感到非常惋惜……但是不快点去找一下的话，在森林的奥拓他们搞不好会死的啊”
苏醒的记忆里，菜月昴回想起将贾飞尔逼到困境的奥拓。根据贾飞尔的话，拉姆虽然也似乎帮忙了，但是还是很担心两人的安危。虽然从贾飞尔的性格上来看，应该不会发展成夺取性命的情况――，
“在变成森林是肥料前，就算只救到拉姆一人……”
“不要擅自的把别人变成森林的肥料，能不能也担心下我啊！？”
“这，这强烈的自我主张的吐槽是……”
打算用力抬起摇晃的身体的菜月昴，立刻对着旁边传来的声音惊讶的看去。视线移向艾米莉亚声音传来的方向的话，看到了坐在墓所石阶上身上稍微有点脏的青年。
虽然身上被泥土和血迹弄脏，但这毫无疑问是奥拓.斯温。他和菜月昴的视线对上后，挥了挥手，微微笑到。
“虽然我也挺惨，但菜月桑也好像被弄的很惨似的。但是……”
“看招――！”
“啊呜――！？”
对着总有些装腔作势的奥拓，菜月昴猛扑过去给了一发头槌。腹部吃到一击重击，奥拓被菜月昴压在下面发出了苦鸣。
“突然干什么啊！？现在不该是互相赞扬各自的奋斗的场面吗！？”
“吵死了，白痴，白痴！别一副了不起的样子！都怪你擅自的行动让计划都乱了吧！但是，没有你的帮助的话也许也没办法击败贾飞尔，也不是不感谢你啦。”
“都不知道你到底在说什么了！”
对着因为奥拓没事而感到安心，对他的帮助感到感谢以及对这份感谢的害羞之情混杂在一起杂乱无章的菜月昴，奥拓大声叫到。
这样的反应，无疑是奥拓和菜月昴各自安心下来的表现，
“不管怎么说，没事就好。就算你死后虚化，站在枕边也挺麻烦似的。……拉姆也不要紧吧？”
“醒来后，刚找到倒在地上的拉姆的时候虽然吓了一跳。但是没有表面上看上去的那么严重松了口气。不如说，背上她之后毒舌的那方面更让人受不了。”
“她对自己亲人以外的人都很严厉的呐。……你是怎么说服她的？”
“这不能告诉你，这是她愿意协助的条件之一。”
双手堵着嘴，奥拓展现出不打算说明的态度。
虽然其实很在意，但硬逼奥拓说出口估计是不可能的。他要是理解力有那么好的人的话，也不会做出相信菜月昴的胡话拼上性命协助般的蠢事了吧。
“可恶的家伙”
“好痛！为什么现在打我？”
“隐藏害羞啦，隐藏害羞”
看着菜月昴和奥拓的对话，艾米莉亚微笑着这么说到。在这么说着的艾米莉亚身旁，不知道什么时候出现的帕特拉修在那里。艾米莉亚用白色的手指温柔的抚摸着它。真是以外的亲密交流。
“我的艾米莉亚碳，和我的帕特拉修关系这么好……真好啊”
“别说傻话了。这孩子，一直担心的看着菜月昴呢”
“嗯，我知道”
对着责备过来的艾米莉亚苦笑到，菜月昴走近帕特拉修。然后，手伸向它黑色的鳞片，打算抚摸它表达感谢。但是――，
“咕哇！？为，为什么！？”
被尾巴一拍缩回了手，菜月昴含着泪抗议。但是，帕特拉修用黄色尖锐的眼神，不如说是责备似的眼神瞪着他。
连不高兴的呜呜声也发出来了，菜月昴变得畏缩了。
“需要翻译吗？”
“不用了，这下连我都不用翻译也能明白了。”
对奥拓的顾虑摇了摇头，菜月昴轻轻呼了口气。
“――是在说，别让人操心啊，对吧”
“顺便还有，【别蹬鼻子上脸】，【没有下次了啊】，【也替这边考虑考虑】，差不多追加上这些程度的愤怒”
“你的女主角力到底是怎么回事，是要参加我的女主角比赛榜么？”
带着懒散的表情，菜月昴再一次伸出手。于是，这次帕特拉修接受了他的手掌，一副无可奈何宽容的态度接受着菜月昴的谢意。
奥拓，和帕特拉修。在这圣域，总是被他们俩帮助着。
仍然力量不足的自己为了跨越一座大山，必须借助许许多多的力量。总有一天会还清这些恩情的吧。
“嗯，那么，欠下这些恩情才突破的大山，贾飞尔呢？”
“贾飞尔的话，现在在那边喔。但是，我想别去打扰比较好”
“打扰，怎么说？”
看着歪了歪头的菜月昴，艾米莉亚竖着手指贴着嘴唇说，
“因为现在，拉姆在那边照看着他……呢”
2
“贾飞，醒了吗？”
醒过来最初看到的是，喜欢着的少女的脸庞。
想醒来最先看到，又最不想看到似的，心情复杂。逃避自己胸口稍稍高涨起来的事实，贾飞尔喉咙发出低声。
“啊……醒，过来了。――啊！？”
“那么，就快点让开。脚快要麻了”
正这么说的时候，贾飞尔从柔软的感触上被摔到了草地上。怨恨着回过头去的话，看到草原上横坐着的拉姆拍了拍大腿，“怎么？”不高兴的表情说到。
无法想象这是刚刚还把膝盖借给失去意识的贾飞尔靠着时的态度。
“还是依旧没有一丝温柔的女人呐”
“对于有温柔对待价值的人，必须温柔对待的场合，拉姆还是会温柔对待的。如果没有这么做的话，就说明不是这种场合。”
“……老子，没有这种价值嘛”
“真是一眼能看穿想说什么的发言呢。所以说贾飞和864都还不行呐。想要明白女人心，给我再多下点功夫吧”
“好痛”
低下头的贾飞尔，被拉姆用手指弹了一下。
被击中的地方是，有什么事就会习惯性的去触碰的额头上的伤痕。触碰着额头上的白色伤痕，贾飞尔的视线停留在了衣服弄脏了的拉姆身上。
虽然造成这些的不是他人，正是自己，但是真的让她做了不少勉强的事。
“拉姆，身上有留下什么伤痕吗？不如的话，就嫁给老子……”
“不可能。弄伤的责任用其他方法来偿还。――而且本来就是个区区的贾飞，太狂妄了。竟敢丢下输了的拉姆就跑”
“――――”
对于拉姆严厉的追究，贾飞尔沉默了。
他视线里的愤怒是对贾飞尔在战斗的最后手下留情的痛斥。没有杀死倒下的拉姆和掉进密林里的奥拓，是贾飞尔的软弱。
因为是心上人所以踌躇了，也有这个原因。但是，对除此以外的奥拓，连菜月昴都没有对他们认真起来。
――因为自己没有对战士而言最重要的勇气。
所以依靠自己身上流淌的亚人之血，打算化作没有理性的野兽来逃避结局。对平时诅咒着自己不详的血，一到这种时候就总是靠自身的血的自我矛盾自我欺骗感到恶心。
对于这样不断欺瞒自己的贾飞尔，守护住圣域什么的――
“贾飞……你是个笨蛋，所以只是去思考是没用的喔”
“……啊？”
“也不是说让你抛弃理性兽化。先说在前头，兽化和思考只会让你变得更白痴。什么都不去想，脑袋空白的去战斗还比较好点。”
盘腿坐在地上的贾飞尔，对说着听上去是挖苦似的拉姆的话翻起了白眼。
对败北一方的贾飞尔，作为胜者一方的拉姆高高在上的语气是可以。对她说些什么并不介意，但这些话，有必要现在在这里说吗。
对贾飞尔说些以后怎么样什么的话没必要现在说。因为，自己作为败者应该收到相应的惩罚。
“下次给我多注意点。因为从今往后，你要为了拉姆和艾米莉亚sama战斗了。”
“――ばッ！？”
本该是收到处分的立场，但被拉姆的话语从根本上动摇了。
贾飞尔面红耳赤，锐利的牙齿发出响声，紧紧咬住她的发言。
“开什么玩笑！废了这么多功夫，作为敌人，明明践踏了这边的想法……即使如此还要原谅老子，然后让老子原谅么！？”
“别说傻话。正因为不能原谅才让你为我们战斗。原谅了的话不就变成对等的立场，不得不请求你了吗。拉姆是胜者，贾飞是败者，老老实实服从。”
“什么乱七八糟的！”
被弹开似的站起身，贾飞尔脚后跟踩了踩地。
虽然一瞬间身体摇晃了下，但是伤几乎都治愈好了。拳头用力握紧。
“我承认输了！但是啊，认输和投降是不一样的！老子，现在也活蹦乱跳的！想要排除老子的心情来干的话，你们就应该把我杀了！必要的话，现在再开始接着把我……”
“嗦嗦吵死了！”
本该带着霸气大声斥责过去，但是贾飞尔这些行为被拉姆的大喝一声消散了。
被淡红色的眼瞳看着，被她的气势吓的倒吸一口气。
“你输了对吧，败猫贾飞。没完没了的嗦，在喜欢的女孩子面前到底要弄得多凄惨才满意。把伤害别人的行为在败北的同时变成伤害自己，把争论的矛头从外面转到自己身上不是吗。愚蠢至极”
“呜，啊……”
接二连三投来的话语太过正中靶心，贾飞尔无言以对。
“……就算是这样，还要我傻笑着，站到你们一边吗？这更加不可能！就算我承认自己输了，但也没承认自己错了！”
这既不是迫不得已，也不是找借口，是贾飞尔的真实想法。
“就是这样，我承认我输了。……输给数量上的差距不能作为借口。但是，老子没认为自己做错了。不是带着这种半途而废的心情的。”
不能背叛至今为止的自己。就算表面上向拉姆她们投降也是不可能的。
“不想停留在不清不楚的情况的话，那证明自己没有止步不前就好了”
“……你说，什么？”
对着粗暴的喘着气的贾飞尔，拉姆静静的这么说到。不明白她说话的意图，贾飞尔紧皱眉头――紧接着，凝然的睁大眼睛。
坐在草原上的拉姆抬起手，朝她白色的手指指向的方向看去。――她指的是什么，察觉后的贾飞尔的心脏冻结了。
“864说了些什么，大致能想象的出来。而且，贾飞也没有必须害怕的事。――不如，可以试着自己去亲眼确认下。”
“墓所，试炼……”
正当发出声音的同时，贾飞尔背后全是冷汗。呼吸急促起来，心跳慌乱起来。止不住的耳鸣听起来就像是幼小时自己的悲鸣声。
“贾飞能发生改变吗，还是说仍旧像个孩子一样蹲在那里止步不前。”
“别用，这种变得不想否定的说法……”
驳斥着拉姆的话，贾飞尔的喉咙发出声音。紧张，这是不能断言自己【不去】，是察觉到自己夹杂在【去】和【不去】两个选择中间产生的紧张。
――上当了。完全的。上了拉姆和菜月菜月昴的当。
明明还记得那时的恐惧，然而自己心中却是有想要去确认的想法。
即使身体因为恐怖而僵硬，内心叫喊着拒绝，但灵魂在咆哮，狂暴。
阻挡在贾飞尔面前，一吐血般大喊的菜月菜月昴的主张，必须去确认是否能战胜那幼小时的自己。
“是已经做好觉悟的表情了呢”
意识到时，牙齿的颤抖，全身的冷汗已经完全平复了。
在回过头的贾飞尔身边，拍落身上的落叶站起身的拉姆并排在一起。看着她的侧脸，忽然贾飞尔想到了什么事。
感觉拉姆其实对贾飞尔是不是会加入己方并没有十分重视。
那么，拉姆为什么协助菜月昴他们，为什么现在在这里激励自己。
――拉姆只是，为了推动停滞不前的青梅竹马不是吗。
如果是这样的话，自己喜欢上的女人，是多么好的女人啊。
“嘛，不要紧的，贾飞”
将无言的贾飞尔的沉默当做是不安，拉姆少见的声音里包含着温柔，轻轻的拍了拍赤裸着的贾飞尔的肩膀，
“要是碰到可怕的事，拉姆会安慰你的。――毕竟这么多年的交情了。”
3
――十年没有踏进过的墓所的空气和那时候一样沉淀。
穿过石头做的狭窄通路，在让人发冷的冷风中前行。灰尘臭味扑鼻而来皱起了脸，贾飞尔发出的赤脚的脚步声，往里面走去。
“可不想在这里久待呐”
内心嘟哝着，贾飞尔的心跳声慢慢变快。
往里面去的话就会进入试炼。身为【混血】的贾飞尔拥有挑战资格，迎来夜晚的墓所像欢迎着挑战者似乎的亮起了灯光。
往里面去的话就会进入试炼。存在着让幼小时的自己背负了无法抹去的伤痕的过去。
往里面去的话就会进入试炼。再一次去挑战试炼，又会有什么改变呢。
“……真丢人。这不是为了来确认，才特地跑进来的嘛”
混杂着看上去很有道理的借口，嘲笑着感到恐怖的自己的内心。
被拉姆怒斥，也可以理解被当做小笨蛋的这份懦弱。自己是如此的胆小，根本不想知道不想察觉到。
――自己也能做到现在在这里破坏掉墓所的通道，把一切当做没发生过。
【地灵的加护】的回复力是非常强大的。破坏墓所所需要的力量已经取回了。等在外面的拉姆她们，也没有阻止的办法。能让他们如此辛苦战斗的结果完全变得毫无意义。――这么简单的事，她们没有意识到吗。
“可恶啊”
根本没有这种可能。
先不论看上去不懂得怀疑他人的艾米莉亚，和关键时候可能会掉链子的奥拓，拥有优秀洞察力的拉姆和擅于计算的菜月昴不可能忽略这种可能性吗。
也就是说，他们确信贾飞尔不会破坏墓所。因为自己被认为是怯懦的人。――又或者说是，完全相信贾飞尔。
也能认为这个答案会在跨越试炼之后得到吧。
“――――”
过于正直的，贾飞尔驱使着不怎么聪明的脑袋，在圣域中一路持续烦恼过来。这十年间的时间，渐渐在这数日中全部被推翻。
没想到自己会再一次踏进这墓所的石室里。
“……啊？”
到达最深处被淡淡青光包围的石室。十年没有再来过的场所里，交叉着手腕的贾飞尔对感到的违和感嘀咕到。有什么奇妙的印象。
石室里以外的事物映入夜市优秀的视线里。贾飞尔对此凝视着――，
“――首先是面对自己的过去”
能够听到声音。
突然，视界倾斜摇晃起来，意识被模糊的东西所覆盖。
过去，到来――。
4
在梦中醒过来，应该说着是一种不可思议的感觉。
“――――”
皱起脸，贾飞尔慢慢的站起身，环视了周围。
视界里映入的是见惯了的森林――只是，和贾飞尔知道的景色相比，大概年轻了十年以上的森林。每天接触森林的贾飞尔能看出这些来。
这里是过去。试炼开始了，自己现在在十多年前的圣域里。
“虽然没有怀疑的必要呐……”
握紧拳头，贾飞尔带着痛苦的表情这么说出口。
这里是过去的事实，比起雄辩，比起变得年轻的森立更加显而易见的光景告诉了贾飞尔，这光景立刻在眼前扩展开来。
――在靠近圣域结界边界处的场所，三明女性在交谈着的光景。
一名是拥有幼小外貌，淡红色长发的琉兹。另外一名是十岁左右，一头绢丝般美丽细长的金发少女，是姐姐芙兰戴丽卡。
然后，两人正对面站着的是，金发编着一条辫子的，眼角下垂温和脸庞的女性。――在她的胸口处，抱着一个幼小的婴儿。
“――妈，妈”
看到女性和婴儿的样子，贾飞尔漏出细微的声音。但是，呼喊母亲的微弱声音没有传达过去，没有给这个光景带来任何影响。
这是当然的。干涉过去，改变过去的事没有人能做到。
“――――”
在颤抖着，站立不动的贾飞尔面前，母亲和琉兹正在交谈。
明明就在面前，但无论是交谈的内容，还对话语的反应，没有任何一样能传达给贾飞尔。
琉兹的寂寥感也好，忍住眼泪的芙兰戴丽卡的感情也好，像是困扰似的露出淡淡微笑的母亲的想法也好，只是天真笑容的愚蠢幼小的自己也好。
无论什么都没有传达过来，因为这些就是贾飞尔婴儿时期的记忆。
因为没有残留在幼小时的贾飞尔的记忆里，所以没能再现会话的内容。只是为时已晚，像是让自己知道这份无力感似的，只是不停重复着没有声音的光景。
“……反正，就是些无聊的争吵吧”
回想起这之后发生的事的话，谈话的内容也能想象出来。
离开森林，打算前往外面世界的母亲，和挽留母亲的琉兹与芙兰戴丽卡。只有贾飞尔还是什么都不知道的表情，享受着被母亲抱着的喜悦。
将自己的幼小作为辩解，连变成目送着母亲死去的事也没有察觉到――。
“――ッ！这个混蛋家伙！”
看着婴儿时的自己的笑容，贾飞尔愤怒着伸出利爪。
想要把自己撕成碎片。那无知，无力，仅仅只是看着的过去的愚蠢的自己。
然而，爪子穿过婴儿的脸，连抱着婴儿的母亲的手腕也穿透过去。脚踩大地，想要踩起地面寄击飞过去杀掉过去的自己。但加护没有发动。
――无法干涉过去。这是在试炼里绝对的道理。
“那么……那么，为什么！为什么要让我看到这些光景！！”
这叫哪门子试炼啊。算什么过去。什么，【强欲的魔女】的试验场啊。
什么都没有改变，没法改变。妈妈死去。自己的弱小，什么都无法拯救。没法被拯救。
原来是这样吗。这里是，仅仅只是这样的世界。为让人了解这些的【试炼】吗。
“――――――”
跪下。过去的悲剧中的演员们，不会注意到跪在地上的贾飞尔。
直视不会完结的后悔，刺痛着十年前刻下的伤痕，为了让自己的内心流血来到这里。这样就行了吗。这就是被喜欢的女人拒绝后挑战试炼所得到的结论吗。
“不行……”
仿佛碾碎般用力的咬紧牙关，从瞪着地面的贾飞尔的嘴里漏出的愿望。
不行。不行，不行。不行不行不行。这样的结论，绝对不行。
――因为，贾飞尔期待着有什么发生改变，有什么会发生改变。
尽管知道这是任性的想法，贾飞尔仍旧期待着。尽管十年以来一直说着不改变就好，但是像是突然改变似的，期待着变化。
因为，无能的男人大喊过。打倒自己般强大的，大喊过。
过去，停滞不前，无法改变的事，结界，圣域，家人。
即使止步不前，无法前进，但也不是终结。
――不是说过，只要想开始前进，这么希望着的话，可以再一次开始前进，不是吗。
“既然如此……”
【――无论如何都要走吗？】
突然，低着头的贾飞尔的耳朵里传来了熟悉的声音。
但这是原本应该无法听到的声音。应该是无法传达过来的，来自过去的声音。
【嗯，要走。虽然给琉兹sama添麻烦了……】
【没什么，这种事也没什么介意的。问题是孩子们的心情更让人担心】
交谈着的声音是熟悉的家人的声音，和不熟悉的家人的声音。
苦涩表情的琉兹正在和母亲对话。从懂事以来，第一次听到，母亲的声音。
大吃一惊，贾飞尔是意识完全被这光景夺去。
母亲怜爱的注视着手中的贾飞尔，摇晃着逗着他。抬头看着这样的母亲，抓着母亲裙边的芙兰戴丽卡难过的低声说。
【母亲sama……我，我……】
【对不起，芙酱。对你也有很多担心】
【没事的。我不要紧的……但是，贾飞太可怜了】
【我很想和你们在一起，但妈妈我是个笨拙的人。一定会给贾酱留下不好的回忆吧。芙酱明明是妈妈的孩子却很了不起呢，所以拜托你了】
即便感到寂寞，芙兰戴丽卡传达了目送母亲的话语。
贾飞尔第一次知道姐姐肯定了母亲离开圣域的事。琉兹也抱着颤抖的芙兰戴丽卡的肩膀，尊重了母亲的意愿。
【把这个给你们两人。芙酱，和贾酱的。】
母亲把带在自己脖子上的首饰取下来。两个首饰的前端镶嵌着青色的辉石。和使徒的资格没有关系。只是因为很漂亮所以带着。
然后正因为是美丽可爱的东西，所以作为礼物送给可爱的儿子和女儿们，仅仅如此。
正因为这一点，贾飞尔一直没能舍弃这石头。
【贾酱，妈妈去去就回】
一边呼唤着儿子的名字，母亲一边给贾飞尔带上了首饰，微笑着。连母亲的决意也不知道，孩子就这样天真的笑着。母亲的嘴唇轻轻的靠近了孩子的额头。
亲吻的地方与现在留下白色伤痕的地方相同。
【一定会把你的爸爸带回来的。所以在那之前请好好等着呢。】
“――――ッ！”
充满慈爱的眼神，和满溢关怀的话语。
由于难以离开的思念而无法送开手的母亲，一次又一次的亲吻着贾飞尔。
就这样最后终于将幼小的贾飞尔交给琉兹。
好好的抱稳贾飞尔的身体，母亲微笑着看着点头的琉兹。然后母亲和芙兰戴丽卡互相抱在一起，对儿子做的事同样也对亲爱的女儿的额头亲吻。
贾飞尔愣住，仍旧瘫倒在地的注视着这一切。
――这到底，是怎么回事。这个光景，到底，是谁的，记忆。
十年前，什么都不知道的自己所看到的试炼、过去，本该是更加的无药可救的。应该是如同身体被切断似的绝望记忆才对。
因为，母亲丢下自己和姐姐，应该只是为了追求自身的幸福而离开的才对。把作为妨碍的自己和姐姐抛弃，走向自己的人生。
这样的话，无论什么事不都是完全相反了吗。
“母亲sama一直爱着我和贾飞尔哦。”
条件反射般的，贾飞尔对着现在朝自己而来的声音处抬起头。
对跪着的贾飞尔说话的是，小时候的姐姐。被和自己一样的翠绿色眼睛注视着，贾飞尔被明明无法干涉的过去贯穿。
世界静止了。母亲，琉兹，婴儿的自己都静止了。只有姐姐和现在的自己。
在这静止了的世界里，姐姐歪过头，向贾飞尔问道。
“为了家人，母亲sama离开了圣域。对这一点，有什么不满吗？”
“开，开什么玩笑！被爱着，这有怎么样了！让老子……”
“没有被爱着的话，反而会比较轻松吧”
小时候的芙兰戴丽卡怜悯似的对着说不出话贾飞尔这么说到。
身高上的差距，就如同字面意义上的大人和小孩。然而，姐姐像是完全没有在意身高的事，毫不客气的说着让人操心的弟弟。
“如果一直认为自己的爱情只是单方面的话，内心的伤就能正当化了。”
“不是的……！”
“爱着，被爱着……因为不小心知道了这些，没有办法在正当化将选择留在圣域的自己了呢”
“不是的！不是的！你明明……什么都不知道！妈妈，在这之后！”
“――不可能，不知道的吧”
全凭怒气正要大喊的贾飞尔，如同被冰刺穿似的发不出声。
小时候的脸颊僵硬起来，芙兰戴丽卡用忍住泪水的表情看着贾飞尔。
――刚刚，姐姐说了什么。她说，她早就知道了吗。
“不可能不知道的吧。如果母亲sama在离开圣域后立刻遭到不幸的话……不可能没听说过吧”
“那么……那么，为什么……！？”
“没有把这些事告诉幼小的你的理由，你知道的吧？贾飞。你已经不是幼小的孩子了。”
芙兰戴丽卡知道母亲之后发生了什么事。琉兹和其他的住民们也肯定都知道。
只有幼小的贾飞尔，一直没有长大的自己，不知道。如果没有在墓所的试炼中看到这些的话，现在也一定仍旧还是什么都不知道――
“其实你知道一直被母亲sama爱着的事吧”
一直无视着周围的关怀和体贴，贾飞尔最终变得顽固起来。
“额头上的伤，是想忘记母亲sama的亲吻，想把一切当做没发生过才造成的吧”
造成额头上伤痕的是，最初来挑战试炼之后不久弄的。知道母亲的死亡，陷入错乱状态的贾飞尔，头撞着墙壁，地面，刻下了无法消去的伤痕。
这伤痕，是免罪符。――忘记，扭曲母亲的感情，为了怜悯自己。
“――过去就要结束了呢”
芙兰戴丽卡低声说道。
回过神来，过去世界的轮廓变得杂乱不堪，渐渐失去形态。
过去即将结束。试炼迎来了完结，究竟是成功还是失败。
“等等，请等一下……”
但是，这些事都无所谓。只是，恳求着在消失崩坏的世界里渐渐消失的母亲，琉兹，小时候的姐姐，不要走。
“老子……该怎么办才好？”
“真是的……不依靠这么年幼的姐姐的话，就得不出答案吗？”
“我知道这很丢人！但是，只有姐姐可以依靠。呐，请告诉我……姐姐为什么去了外面。老子也，能去，外面吗……”
“贾飞，你心里想怎么做？”
没出息的，希望获得指引的贾飞尔，芙兰戴丽卡挡住他。
一瞬，贾飞尔无言以对。没有在谈自己想做怎么做的话。现在，想要知道的是该怎么办才好。想要听到关于这些的指引，答案。
“贾飞，你心里是想怎么做？”
对着支支吾吾的弟弟，姐姐带着惊讶和慈爱的表情，再一次问了同样的问题。
所以，贾飞尔感到吃惊，说，
“去做，被需求的事”
“是去做被谁需求去做的事呢？”
“我……老子想去为需要老子的家伙们，做需求我去做的事”
“为什么，会这么想呢？”
“因为是那些家伙……让我回想起来的。”
想起什么，姐姐没有这么问出来。
但是，因为和自己一样的翠绿色瞳孔，听上去更像是雄辩。
“――回想起妈妈是爱着我的事。”
――下一个瞬间，梦之世界淡去，过去渐渐远去，家人也渐渐分开，消失在远方。
5
目送贾飞尔进去挑战试炼过了1小时不到。
在这1小时里，菜月昴他们坐在墓所前的草原上，一同紧张的等待着他的回来。
“如果，约定被打破，他把墓所破坏了的话该怎么办啊……啊！”
就这样出现了，打算缓和现场气氛哪壶不开提哪壶的发言的奥拓，吃了拉姆一击飞踢的一幕。幸好，奥拓的乌鸦嘴最后以杞人忧天的结尾收场。
“……贾小鬼！”
高声大喊着他的是，一起来注视着墓所的琉兹――西玛。
在和贾飞尔的战斗结束后，在等待他挑战试炼的期间，菜月昴通过辉石呼叫她，让她到这里来汇合了。
和西玛不同的，现在是叫做【琉兹.德露玛】的琉兹也过来了。虽然不知道事情真相的艾米莉亚看到琉兹和西玛同时出现感到惊讶，
“也就是说，西玛桑是琉兹桑的姐姐吗？还是妹妹？”
差不多就是这种程度的理解，所以详细的说明就在事情都弄完之后再说。
总之，听到西玛这么一喊的所有人都向墓所看去。――在墓所入口处站着的是，走过通道回来了的金发青年，贾飞尔.丁泽尔。
“那家伙……”
沐浴着圣域吹过的风，眯起眼的贾飞尔没有慌乱的样子。对于他的表情，菜月昴感觉看上去简直像是丢弃了固执似的感觉。
“哈！”
仍旧是那种表情，贾飞尔从石阶上跳到草原上。然后，来到菜月昴他们的面前――不，琉兹和西玛，在两位祖母面前着地。
站起身，贾飞尔看着两人。一个是和自己度过很长时间的祖母，另外一个是应该被称作恩人的祖母。
“贾，贾小鬼。那个，我……我们”
“别露出这种表情啦，老太婆们。……对不起，让你们担心了”
“贾小鬼”
“话说回来这是怎么回事啊？虽然和老太婆一样的外貌的并排在一起的已经见惯了，但是同样的老太婆站在一起，还真是不习惯啊”
粗鲁的态度说着，贾飞尔对着并排站着的两位祖母的头伸出手去。
对他的举动琉兹和西玛愣住了，但是一副快要哭了的表情似的接受着。
这一家人的关系复杂。特别是【最初的四人】的琉兹对贾飞尔来说是同样的存在都是祖母。这是没有办法简单得到答案的难题。
只是，对于现在这三人的样子，菜月昴认为不是没有再去担心这些的必要了吗。
“贾飞，怎么样了？”
注视着他们家人之间的交流，向贾飞尔问话的是抱着手肘的拉姆。
最终推了贾飞尔一把面对试炼的是拉姆，对于她的提问贾飞尔低声说道，
“就像看上去的一样，没什么成果呐。也就差不多这种感觉吧？”
“怎么感觉有种自满偷东西的中学生的感想……那成功了吗？”
“――算是告一段落了”
对着菜月昴的疑问这么回答道，然后贾飞尔深深的从鼻子里呼了口气。听到这些话，虽然所有人都倒吸一口凉气，但是立刻浮现出其他的感慨。
也就是说贾飞尔在试炼中，接受了自己的过去。
这也证明他跨越了试炼，向圣域的解放靠近了一步。
“那么，你就接着这个其实把剩下的试炼也……”
“别开玩笑。――这不是老子的任务才对吧。”
“嗯，是的。接下来的事是我的责任。不能擅自抢走啦。”
砸着舌，贾飞尔傲慢的看着艾米莉亚。接受着视线，艾米莉亚自信的交接下之后的事。看到她可靠的干劲，菜月昴不由得露出微笑。
突然，对着这样的菜月昴“啊―”的一声贾飞尔难为情的挠着头，
“那个……怎么说好呢”
“怎么了？这么扭扭捏捏的不符合你性格喔。你明显就是个没有智谋脑袋的风格的人，就用野蛮的方式来说啊”
“我还是知道你这是在把我当白痴的啊，喂。那如你所愿……不，不是这样”
让人着急的态度，但是贾飞尔什么也没说，放下了手。对于他可疑举动的态度，菜月昴歪过头，取而代之的是只有拉姆受不了似的微笑说，
“贾飞”
对着贾飞尔的要不轻轻撞了下。
拉姆的这下攻击变成了致命伤吗，贾飞尔死心了似的呼了口气。
“让老子，能接受了试炼的是……大概是多亏了你。谢谢”
“……你，说了谢谢？”
“不会再说第二次！只是，回想起重要的事情了。所以……啊，可恶”
是在说话的时候羞耻心和愤怒高涨起来了吗，贾飞尔露出了獠牙。就这样一个劲的激烈反驳的气势，指着菜月昴。
“听好了。确实我是输了！试炼的结果也改变了！但是啊，你们说的话全部都是正确的吗，必须在这之后证明给我看！结界被打开，老太婆她们如果变得不幸了绝不饶你！”
“哦，哦哦。这是当然的，我们也……”
“所以，你们是不是只是嘴上说说的家伙，老子会好好看着！紧紧盯着你们！――就尽量好好干吧，【大将】！！”
“――――”
粗暴用力的拍了拍菜月昴的肩膀后，贾飞尔露出微笑，说完了。
对于预料外的称呼和贾飞尔的态度，菜月昴愣住了。在这时候，贾飞尔立刻转身背对了过去，朝两位祖母的方向走去。
菜月昴也看到了他的耳朵和脸上变得异常的红。
“现在，贾飞尔真是非常红的脸啊”
同样看着的艾米莉亚，带着笑意对菜月昴说道。艾米莉亚也看到了的话，那就不是错觉。当然，他说的话也没有听错的话。
“大将……我们一伙人地位最高的不是我，明明应该是艾米莉亚碳”
“打败贾飞尔的菜月昴嘛。男人和男人的互相碰撞？然后认可了你，所以贾飞尔的大将就是菜月昴啦。好厉害呢，大将。”
对于不是讽刺，而是纯朴的艾米莉亚的称赞，菜月昴的嘴唇歪成了へ字。来到一副困扰表情的菜月昴的旁边的拉姆耸了耸肩表示“死心吧”。
“本人也兴奋的不行没办法了哦。就让他高兴怎么做就怎么做吧”
“但是啊，我这边完全弱的不行，没打算当误会系主人公……”
“不是像是有了个兄弟的感觉嘛。你年龄大一点，请宽容点。”
“嘛，那就没办法了呐……等等”
有一部分不能搂过的发言让菜月昴暂停下来。受不了似的和慈爱的眼神看着贾飞尔的后脑勺的拉姆，“怎么了？”回头问菜月昴。
“刚才，你说了什么？”
“哪里的什么？”
“有说贾飞尔比我要小之类的话？”
对于菜月昴的质问，拉姆“啊啊”的明白了似的点着头，
“贾飞，今年才14岁哦”
“――――”
对于从来没没有想到过的情报，菜月昴无语了。无语，然后比上眼，抬起头。
然后，回想起贾飞尔称呼自己为大将的事，还有至今为止各种各样的发言和行动，标榜自己为【世界最强的男人】的事实，理解到。
理解了，大叫道。
“――这不是中二吗！！”
6
“……就算在这里久待，也只会让觉悟降低呢。”
和贾飞尔的争执也有结果了，发觉他的实际年龄这一冲击性的事实也告一段落――在这样迟缓的气氛中严肃起来的是，拍了拍身上的杂草站起来的艾米莉亚说道。
认真的表情注视墓所的艾米莉亚，看着她侧脸的菜月昴问过去。
“要去了吗？”
“嗯，要去了。……紧接着贾飞尔，然后超越他给你们看”
“能做到吗”
“能办到的。因为已经不会再害怕改变了”
坚定有力的回答，这正是在墓所里经历了和菜月昴的争吵得到的答案。对于她的回答，贾飞尔咬牙切齿，菜月昴则是自豪的胸口感到炽热。
然后，和她一起并排向墓所直到入口处位置走去。没有办法一起进去，在她的身旁握住她的手。所以至少，到入口为止。
“呐，菜月昴。关于墓所里的事……”
忽然，在身边一起走着的艾米莉亚向菜月昴开口道。
是打算商量关于试炼的什么事吗。虽然菜月昴这么考虑着等待着后续的话，但是始终没有继续下去。艾米莉亚不安的往这边不断的看着。
她的脸颊上，不知道为什么稍微变得有点红。
“艾米莉亚？”
“所，所以说，是墓所里的那件事啦！那个，先，先前的……”
“先前的……啊，呜，G”
对于稍微有点生气味道的艾米莉亚的话，菜月昴回想起之前的事情，脸变红了起来。
虽然凭借着冲动气势，在那之后展开了非常壮烈的举动，但是现在回想起来的话，是多么大胆的行为啊。不由得，脸上像是要喷出火焰似乎的发热。
虽然咬住似的夺住她的嘴唇，但现在在看起来，自觉到这是件不得了的事。
“在里面，那个，菜月昴和我……那个，呢？”
“啊，啊啊……嗯，是呢。是的呢。”
“所以那个，我想以后会变得不得了呢。但是因为是重要的事……所以在解决了试炼和其他许许多多的事情后，好好的说，好吗？”
对于艾米莉亚的提议，脑袋里已经混乱不堪的菜月昴如此这般的点着头。
对菜月昴来说也是初体验，对艾米莉亚来说也一定是初体验。互相的心情都彼此碰撞过了，所以必须商量的事像山一样多。
“但是，说在这些结束之后协商什么的，还是蛮有余力的呢，艾米莉亚碳”
“是余力吗。该怎么说好呢。也许只是在虚张声势也说不定哦？”
“但是，这也说明了没有慌张不是吗？一定会顺利搞定的。打赌也行哦”
看着竖起大拇指，露出闪闪发光的牙齿的菜月昴，艾米莉亚不可思议似的歪过头。
“打赌，打赌什么？”
“我和艾米莉亚碳的约会权！我赢了的话，就能和艾米莉亚碳约会，艾米莉亚碳赢了的话，就能和我约会”
“是是”
一如既往的，艾米莉亚华立的应付了菜月昴的俏皮话。
就在两人这么聊着的期间，两人到达了墓所的入口。墓所欢迎着挑战者的来访，暗淡的通道里被淡淡的光芒包围，引导艾米莉亚进入。
进去的话就会碰到试炼和过去。明明是这样，艾米莉亚没什么气势的朝菜月昴微笑。
“那么，我去了”
“一路顺风。要当心车子和男人哦”
“别说傻话了”
苦笑着，这之后露出了可爱的微笑。留下这些，艾米莉亚渐渐消失在墓所中。
包围墓所的微光也找不到通道的深处。注视着飒爽离开走进去的背后，菜月昴只是像在祈祷似的，两手作揖，鞠躬。
从这里开始，菜月昴什么也做不到了。之后就全靠艾米莉亚自己来战斗。
“【现在的一步是吉鲁提拉坞】……别一副不安的样子了，大将，作为男人会没面子的。”
“你那独特的委婉说法知道是中二病，也没那么难接受了。我也像你一样，也有引用伟人格言的时期呐”
目送了艾米莉亚，坐在石阶上的菜月昴的下方，贾飞尔走了过来。他站在菜月昴的旁边，稍微有点犹豫的“那个啊”开口道，
“对大将，稍微有点，不得不道歉的事啊”
“怎么了，这么客气？什么事都可以试着找大将我商量哦？这么说好羞耻啊”
没能适应这口气的菜月昴，害羞的挠着脸。然后，贾飞尔叹了口气，
“老子，不是进去过了吗。所以，最里面也去过了哦”
“哦哦，是的呢”
“所以，不小心看到了。――大将的那个，怎么说。拼命努力的结果”
很难说清似的贾飞尔含糊起来。仍旧不明白他在说什么的菜月昴，露出了惊讶的 表情。但是，立刻意识到了。想到了什么。然后脸色变得通红。
――被看到了，被看到了被看到了，被看到了！！
“糟，糟糕了……！我忘记了啊！因为，因为，会变成你进墓所的情况没有想象过……那个，那个，毕竟进去过了……啊啊”
双手遮着脸，菜月昴当场瘫倒在地。
羞耻，想去死般的羞耻。暴露出如此丢人的事是很罕见的。现在，对贾飞尔感到特别憎恨。搞不好比互相厮杀的时候还要恨。
“就算你瞪着我也没用啊！……但是，看了那个我想到了啊。虽然大将是笨的没有限度的家伙，但败给的人是大将，真是太好了啊！”
“烦死了，给我忘记！明明装作不知道的样子不就好了吗！又不是小孩子……啊，就是小孩子啊。可恶！”
就算想要叫他小鬼，但已经被抓住要害的菜月昴是压倒性的不利了。贾飞尔笑着无视菜月昴不服输的大叫声，拍了拍膝盖。
被嘲笑似的视线看着的同时，菜月昴也一边在为艾米莉亚祈祷幸运，同时祈祷着她不要注意到自己留下的【声援】。
已经被他人提前看到的时候开始，那就已经是非常滑稽的情书了。
7
――然后，菜月昴的祈祷当然也没有传达到。
“……菜月昴个笨蛋”
伴随着紧张感穿过通道，进入到进行试炼的石室的艾米莉亚，手指触摸一边触摸着微微发光的石壁，一边笑着似的语气漏出话来。
要和让人害怕的恐怖战斗，艾米莉亚在内心做好觉悟和决意进入墓所进行挑战。明明是这样的，但到达关键的石室里的艾米莉亚，被没有想到的光景迎接着。
“真的是，笨蛋呐”
和说出口的话相反，艾米莉亚的表情充满了温柔的亲爱感。
――因为，就是这样。看到了这些，这么想是肯定的。
在艾米莉亚的手指抚摸着的墙壁上，有着本来没有的痕迹。痕迹在一面墙上，刻着将狭窄的石室全部填满般许许多多的痕迹。
光照的阴影，给予了这些痕迹正确的形态，艾米莉亚把手放在内心变得炽热的胸前。
――刻在上面的画。是文字。许许多多的语言，感情，将艾米莉亚包围着。
刻在上面的画是，菜月昴画过好几次的可爱的帕克。有各种各样表情的帕克，有着像是包围这些画小孩子写的イ文字似的文字。
【加油，你的话一定能行】【我和帕克都会为你加油】【这些都解决了的话去约会吧】【期待着你哦，艾米莉亚】【最喜欢你了，所以相信你】
“笨蛋……笨蛋，笨蛋，笨蛋。……菜月昴个笨蛋”
明明接下来不得不去挑战试炼，明明要准备迎接等待痛苦悲伤的回忆，然而还做出一副声援的样子要把人弄哭了，真是多么过分的人啊。
现在，知道了。――已经知道了。
艾米莉亚上一次来这里是前天，有机会在这里刻下画和文字的时间只有昨天。
菜月昴有这个时间，离开了艾米莉亚的身边，然后在这期间做了什么，死活也不肯说出来，只有这个时间才有机会。
――打破约定什么的，是在做这种大笨蛋做的事吧。
“――绝对的绝对，不道歉的话不能原谅”
珍惜的触碰着文字，将对刻下这些话语的少年的感情说出口。
下一个瞬间，伴随着想要小睡会的感觉，感觉世界的轮廓变得模糊起来。
试炼来了。让人如此感到恐惧的过去，终于要来了。
――然而，艾米莉亚的嘴唇仍旧绽放着微笑。
8
――艾米莉亚不知道，被邀请到过去世界的经验是否能称呼为梦。
只是，能够踏进沉落在记忆深处的怀念的森林这份感觉，确实，称作梦境也许是非常符合的。
被高耸的大树围绕，感觉到清凉的风，和鞋底传来的温暖大地的感觉，深呼吸。
这里不是在试炼的记忆中清楚留下的被白色雪景覆盖的森林。还没有到达那个光景的时候。――艾米莉亚的后悔，存在于到达那雪景的道路。
然后――，
“――呀，这几天还真是千客万来啊”
“――――”
忽然传来的声音，艾米莉亚无言的朝声音方向看去。
这里应该是根据艾米莉亚的记忆再现出来的森林，在这记忆里确实存在的绿色景色中，有一个记忆里应该不存在的人影，走进了树荫下。
那是靠着树木，悠然的眺望着艾米莉亚的白发女性。――是身穿黑色服装，让人着迷般美貌的【强欲的魔女】艾姬多娜。
魔女对察觉到视线的艾米莉亚投去微笑，缓缓的离开树荫，走近过来。
“真的是，千客万来。无论是应该欢迎的客人也好――还是并不受欢迎的人也好。”
一边走近过来，艾姬多娜一边冷淡的说着，冷淡的视线朝艾米莉亚看去。话语里面包含的并不是讽刺，而是纯粹的蔑视和厌恶的感情。
“都已经那么丢人了，真亏你还能厚颜无耻的再来呢。你这脸皮厚的程度和死不放弃的态度，让我都感到惊讶了呢”
冷淡冰冷的黑色眼睛，和艾米莉亚最近的黑瞳毫无共同之处。然后这不是对半精灵，而是对艾米莉亚个人的恶意。――是敌意。
“你这就算受到挫折哭个不停，然后向愿意安慰自己的男人献媚获得原谅的不检点的女人。不停的弄脏只属于我的世界的不知羞耻的家伙。被原谅了自己的他所爱着。任性至极的伤风败俗的家伙。――不如说些什么如何，魔女的女儿”
对于责备过来的语言暴力，以前的艾米莉亚的话早已内心混乱不堪， 内心破碎了。
对着挑战试炼的艾米莉亚，魔女毫不留情，毫不犹豫的恶骂她伤害她的内心。这虽然不完全都是被试炼受挫的事，但消耗从现在这里开始了。
魔女没有希望艾米莉亚挑战试炼，也没有希望她跨越试炼。
魔女没有期待着艾米莉亚跨越试炼。
――啊啊，是这样吗。这就是菜月昴说的，必须去做的事。
明白了。原来是这样，还真是如菜月昴所说的一样。
所以艾米莉亚举起手，指着天空。
在被不停咒骂的时候，内心深处迸发出勇气的时候，就像菜月菜月昴所做的那样。
“――我的名字就只是艾米莉亚。艾利欧路大森林里长大的，冰结的魔女”
艾米莉亚报出名号后，理解到魔女感到了扫兴。
感觉到稍微有点高兴的同时，艾米莉亚用指着天空的手指指向魔女。
然后可爱的，使劲的坏笑道。
“不会屈服于同样是魔女的恶意。――毕竟，我就是个非常麻烦的女人”
